---
source: "https://static.cninfo.com.cn/finalpage/2026-09-23/1225576982.PDF"
source_type: url
original_filename: "1225576982.PDF"
pdf_title: ""
filename_source: explicit_name
title_fallback_reason: ""
page_count: 239
pdf_type: TextBased
parse_confidence: 1
pages_with_tables: [8, 19, 20, 22, 23, 24, 25, 29, 30, 31, 32, 33, 37, 38, 47, 48, 51, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 60, 61, 62, 63, 64, 65, 66, 67, 68, 69, 70, 71, 72, 73, 74, 75, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, 89, 90, 91, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99, 100, 101, 102, 103, 104, 105, 106, 107, 108, 109, 110, 111, 112, 113, 114, 115, 116, 117, 118, 119, 120, 121, 122, 123, 124, 125, 126, 127, 128, 129, 130, 131, 132, 133, 134, 135, 136, 137, 138, 139, 140, 141, 142, 143, 144, 145, 146, 147, 148, 149, 150, 151, 152, 153, 154, 155, 156, 157, 158, 159, 160, 161, 162, 163, 164, 165, 166, 167, 168, 169, 170, 171, 172, 173, 174, 175, 176, 177, 178, 179, 180, 181, 182, 183, 184, 185, 186, 187, 188, 189, 190, 191, 192, 193, 194, 195, 196, 197, 198, 199, 200, 201, 202, 203, 204, 205, 206, 207, 208, 209, 210, 211, 212, 213, 214, 215, 216, 217, 218, 219, 220, 221, 222, 223, 224, 225, 226, 227, 228, 229, 230, 231, 232, 233, 234, 235, 236, 237, 238, 239]
pages_needing_ocr: []
has_encoding_issues: false
fetched_at: "2026-09-23T09:01:01.630Z"
source_hash: 41d7553b4b47
---

# 粤芯半导体技术股份有限公司 首次公开发行股票并在创业板上市

# 发行公告

保荐人（联席主承销商）：广发证券股份有限公司 联席主承销商：国泰海通证券股份有限公司

特别提示

粤芯半导体技术股份有限公司（以下简称“粤芯半导体”、“发行人”或“公司”） 根据中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）发布的《证券发行与承 销管理办法》（证监会令〔第 228 号〕，以下简称“《管理办法》”）、《首次公开发 行股票注册管理办法》（证监会令〔第 205 号〕），深圳证券交易所（以下简称“深 交所”）发布的《深圳证券交易所首次公开发行证券发行与承销业务实施细则 （2026 年修订）》（深证上〔2026〕552 号，以下简称“《业务实施细则》”）、《深 圳市场首次公开发行股票网上发行实施细则（2018 年修订）》（深证上〔2018〕 279 号，以下简称“《网上发行实施细则》”）、《 深圳市场首次公开发行股票网下 发行实施细则（2025 年修订）》（深证上〔2025〕224 号，以下简称“《网下发行 实施细则》”）、《深圳证券交易所创业板投资者适当性管理实施办法（2020 年修 订）》（深证上〔2020〕343 号）（以下简称“《投资者适当性管理办法》”），中国 证券业协会（以下简称“证券业协会”）发布的《首次公开发行证券承销业务规则》 （中证协发〔2023〕18 号）、《首次公开发行证券网下投资者管理规则》（中证协 发〔2025〕57 号，以下简称“《网下投资者管理规则》”）和《首次公开发行证券 网下投资者分类评价和管理指引》（中证协发〔2024〕277 号）等有关股票发行上 市规则和最新操作指引等有关规定组织实施首次公开发行股票并在创业板上市。 本次发行的保荐人（联席主承销商）为广发证券股份有限公司（以下简称“保 荐人（联席主承销商）”或“广发证券”）。本次发行的联席主承销商为国泰海通证 券股份有限公司（以下简称“国泰海通”）。广发证券和国泰海通合称“联席主承销 商”。 截至《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并在创业板上市招

股意向书》（以下简称**“**《招股意向书》**”**）公告日，粤芯半导体尚未盈利且存在 累计未弥补亏损风险，敬请投资者关注。 本次发行采用向参与战略配售的投资者定向配售（以下简称“战略配售”蓄旦 网下向符合条件的投资者询价配售（以下简称“网下发行”）和网上向持有深圳市 场非限售 A 股股份和非限售存托凭证市值的社会公众投资者定价发行（以下简 称“网上发行”）相结合的方式进行。 本次发行的战略配售、初步询价及网上、网下发行由联席主承销商负责组织 实施。本次发行的战略配售在联席主承销商处进行；初步询价及网下发行通过深 交所网下发行电子平台（以下简称“网下发行电子平台”）及中国证券登记结算有 限责任公司深圳分公司（以下简称“中国结算深圳分公司”）登记结算平台进行， 请网下投资者认真阅读本公告及《网下发行实施细则》等相关规定；网上发行通 过深交所交易系统进行，请网上投资者认真阅读本公告及《网上发行实施细则》 等相关规定。 本次发行价格 **12.01** 元**/**股对应的发行人未行使超额配售选择权时 **2025** 年摊 薄后静态市销率为 **13.39** 倍、若全额行使超额配售选择权后本次发行后市销率为

**13.74** 倍，低于同行业可比上市公司 **2025** 年静态市销率平均水平，但仍存在未来 发行人股价下跌给投资者带来损失的风险。发行人和联席主承销商提请投资者 关注投资风险，审慎研判发行定价的合理性，理性做出投资决策。 敬请投资者重点关注本次发行流程、超额配售选择权、网下剔除比例规定、 网上网下申购及缴款、回拨机制、网下限售期安排、中止发行、弃购股份处理等 方面，具体内容如下： 1、初步询价结束后，发行人和联席主承销商根据《粤芯半导体技术股份有 限公司首次公开发行股票并在创业板上市初步询价及推介公告》（以下简称“《初 步询价及推介公告》”）规定的剔除规则，在剔除不符合要求的网下投资者报价 后，协商一致将拟申购价格高于 13.54 元/股（不含 13.54 元/股）的配售对象全部 剔除；将拟申购价格为 13.54 元/股，且拟申购数量小于 2,130 万股（不含 2,130 万股）的配售对象全部剔除；将拟申购价格为 13.54 元/股，拟申购数量等于 2,130 万股，且申报时间晚于 2026 年 9 月 18 日 14:22:26:910（不含 2026 年 9 月 18 日 14:22:26:910）的配售对象全部剔除。以上过程共剔除 483 个配售对象，对应剔 除的拟申购总量为 1,816,260 万股，约占本次初步询价剔除无效报价后拟申购总

量 60,549,350 万股的 2.9996%。剔除部分的配售对象不得参与网下及网上申购。 具体剔除情况请见“附表：配售对象初步询价报价情况”中被标注为“高价剔除”的 部分。 **2**、发行人和联席主承销商根据初步询价结果，综合考虑剩余报价及拟申购 数量、有效认购倍数、发行人基本面、所处行业、同行业上市公司估值水平、市 场环境、募集资金需求及承销风险等因素，协商确定本次发行价格为 **12.01** 元**/** 股，网下发行不再进行累计投标询价。 投资者请按此价格在 **2026** 年 **9** 月 **24** 日（**T** 日）进行网上和网下申购，申购 时无需缴付申购资金。本次网下发行申购日与网上申购日同为 **2026** 年 **9** 月 **24** 日 （**T** 日），其中，网下申购时间为 **9:30-15:00**，网上申购时间为 **9:15-11:30**、**13:00-** **15:00**。 3、本次发行价格为 12.01 元/股，不超过剔除最高报价后网下投资者报价的 中位数和加权平均数以及剔除最高报价后通过公开募集方式设立的证券投资基 金（以下简称“公募基金”）、全国社会保障基金（以下简称“社保基金”）、基本养 老保险基金（以下简称“养老金”）、企业年金基金和职业年金基金（以下简称“年 金基金”）、符合《保险资金运用管理办法》等相关规定的保险资金（以下简称“保 险资金”）和合格境外投资者资金报价中位数和加权平均数孰低值 13.1669 元/股。 根据最终确定的价格，本次发行的战略配售由保荐人相关子公司跟投、发行 人的高级管理人员和核心员工参与本次战略配售设立的专项资产管理计划以及 其他参与战略配售的投资者组成。参与战略配售的投资者认购资金已于规定时间 内全部汇至联席主承销商指定的银行账户。 保荐人相关子公司跟投由广发乾和投资有限公司（以下简称“广发乾和”）实 施。发行人的高级管理人员与核心员工参与本次战略配售设立的专项资产管理计 划为国泰海通君享创业板粤芯半导体 1 号战略配售集合资产管理计划（以下简称 “粤芯半导体 1 号资管计划”）和国泰海通君享创业板粤芯半导体 2 号战略配售 集合资产管理计划（以下简称“粤芯半导体 2 号资管计划”）。根据最终确定的价 格，广发乾和最终战略配售股份数量为 1,025.2920 万股，占本次发行股份数量的

2.00%（发行人为未盈利企业，保荐人相关子公司按照相关规定参与本次发行的 战略配售）；粤芯半导体 1 号资管计划最终战略配售股份数量 1,690.1078 万股， 占本次发行股份数量的 3.30%；粤芯半导体 2 号资管计划最终战略配售股份数量

82.5312 万股，占本次发行股份数量的 0.16%；其他参与战略配售的投资者最终 战略配售股份数量 22,834.3690 万股，占本次发行股份数量的 44.54%。 本次发行初始战略配售发行数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全 额行使前本次发行数量的 50.00%，约占超额配售选择权全额行使后发行总股数 的 43.48%。根据最终确定的发行价格，本次发行最终战略配售数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全额行使前本次发行数量的 50.00%，约占超额配售选 择权全额行使后本次发行数量的 43.48%。初始战略配售股数与最终战略配售股 数相同，本次发行战略配售无需向网下发行进行回拨。 本次发行最终采用战略配售、网下发行和网上发行相结合的方式进行。 4、限售期安排：本次网上发行的股票无流通限制及限售期安排，自本次公 开发行的股票在深交所上市之日起即可流通。 本次网下发行部分采用约定限售方式，安排网下发行证券设定不同档位的 限售比例或限售期。发行人和联席主承销商协商确定本次的限售档位为三档： （**1**）档位一（投资者报价时对应申报限售期 **9** 个月、限售比例 **60%**）：网 下投资者应当承诺其获配股票数量的 **60%**（向上取整计算）限售期限为自发行 人首次公开发行并上市之日起 **9** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**40%**的股 份无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**60%**的 股份限售期为 **9** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起 开始计算。 （**2**）档位二（投资者报价时对应申报限售期 **6** 个月、限售比例 **40%**）：网 下投资者应当承诺其获配股票数量的 **40%**（向上取整计算）限售期限为自发行 人首次公开发行并上市之日起 **6** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**60%**的股 份无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**40%**的 股份限售期为 **6** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起 开始计算。 （**3**）档位三（投资者报价时对应申报限售期 **6** 个月、限售比例 **20%**）：网 下投资者应当承诺其获配股票数量的 **20%**（向上取整计算）限售期限为自发行 人首次公开发行并上市之日起 **6** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**80%**的股 份无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**20%**的 股份限售期为 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起

开始计算。 公募基金、社保基金、养老金、年金基金、银行理财产品、保险资金、保险 资产管理产品和合格境外投资者资金（**A** 类投资者）可以自主申购上述三种档位 中的不同限售档位，其他投资者（**B** 类投资者）仅可申购档位三。申购限售档位 为投资者在初步询价阶段提交的限售档位，如申购阶段与初步询价阶段提交限 售档位不一致，将以初步询价阶段为准。限售期自本次发行股票在深交所创业板 上市交易之日起开始计算。 在参与网下申购时，网下投资者必须在网下发行电子平台为其管理的有效 报价配售对象填写并提交申购价格、申购数量和申购限售档位（包括“限售期” 和“限售比例”）。一旦报价即视为接受本次发行的网下限售期和限售比例安排； 如果申购档位一、档位二的投资者较少，初步配售后无法满足整体限售比例要求， 则发行人和联席主承销商将相应提高档位三的限售比例、直至满足网下发行部 分整体限售比例不低于 **40%**。对于选择档位三的网下投资者，其最终限售比例 及限售期限以《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并在创业板上 市网下发行初步配售结果公告》（以下简称“《网下发行初步配售结果公告》”）披 露的内容为准。 战略配售股份限售安排详见本公告**“**三、战略配售**”**。 5、发行人和联席主承销商协商确定本次公开发行股票数量为 51,264.6000 万 股，占公司发行后总股本的比例约为 17.81%（超额配售选择权行使前），全部为 公开发行新股，不设老股转让。发行人授予广发证券不超过初始发行股份数量

15.00%（不超过 7,689.6000 万股）的超额配售选择权，若超额配售选择权全额行 使，则发行总股数将扩大至 58,954.2000 万股，约占公司发行后总股本的比例为
19.95%（超额配售选择权全额行使后）。超额配售股票将通过向参与本次发行的 部分战略配售的投资者延期交付的方式获得，并全部向网上投资者配售。 本次发行后公司总股本为 287,823.7397 万股（超额配售选择权行使前），若 超额配售选择权全额行使，则发行后公司总股本为 295,513.3397 万股（超额配售 选择权全额行使后）。 本次发行初始战略配售发行数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全 额行使前本次发行数量的 50.00%，约占超额配售选择权全额行使后发行总股数 的 43.48%。本次发行战略投资者承诺的认购资金已及时足额缴纳至联席主承销

商指定的银行账户。根据最终确定的发行价格，本次发行最终战略配售数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全额行使前本次发行数量的 50.00%，约占 超额配售选择权全额行使后本次发行数量的 43.48%。初始战略配售股数与最终 战略配售股数相同，本次发行战略配售无需向网下发行进行回拨。 网上、网下回拨机制启动前，战略配售回拨后，网下初始发行数量为 20,506.0000 万股，约占超额配售选择权行使前、扣除最终战略配售数量后初始 发行数量的 80.00%，约占超额配售选择权全额行使后、扣除最终战略配售数量 后本次发行总量的 61.54%；网上、网下回拨机制启动前、超额配售启用前，网上 初始发行数量为 5,126.3000 万股，约占超额配售选择权行使前扣除最终战略配售 数量后本次发行总量的 20.00%，网上、网下回拨机制启动前、超额配售启用后， 网上初始发行数量为 12,815.9000 万股，约占超额配售选择权全额行使后扣除最 终战略配售发行数量后本次发行总量的 38.46%。 最终网下、网上发行合计数量为本次发行总数量扣除最终战略配售数量，网 上及网下最终发行数量将根据回拨情况确定。 6、网上投资者应当自主表达申购意向，不得概括委托证券公司代其进行新 股申购。 7、本次发行网上网下申购于 2026 年 9 月 24 日（T 日）15:00 同时截止。网 上、网下申购结束后，发行人和联席主承销商将根据网上申购情况于 2026 年 9 月 24 日（T 日）决定是否启动回拨机制，对网下和网上发行的规模进行调节。 回拨机制的启动将根据网上投资者初步有效申购倍数确定。有关回拨机制的具体 安排详见本公告“二、（五）回拨机制”。 8、网下投资者应根据《网下发行初步配售结果公告》，于 2026 年 9 月 29 日 （T+2 日）16:00 前，按最终确定的发行价格与初步配售数量，及时足额缴纳新 股认购资金，认购资金应当于 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）16:00 前到账。 认购资金应该在规定时间内足额到账，未在规定时间内或未按要求足额缴 纳认购资金的，该配售对象获配新股全部无效。如同一配售对象同日获配多只新 股，请按每只新股分别足额缴款。如配售对象单只新股资金不足，将导致该配售 对象当日全部获配新股无效。不同配售对象共用银行账户的，若认购资金不足， 共用银行账户的配售对象获配新股全部无效。网下投资者如同日获配多只新股， 请按每只新股分别缴款，并按照规范填写备注。同日获配多只新股的情况，如只

汇一笔总计金额，合并缴款将会造成入账失败，由此产生的后果由投资者自行承 担。 网上投资者申购新股中签后，应根据《粤芯半导体技术股份有限公司首次公 开发行股票并在创业板上市网上摇号中签结果公告》（以下简称“《网上摇号中签 结果公告》”）履行资金交收义务，确保其资金账户在 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）日终有足额的新股认购资金，不足部分视为放弃认购，由此产生的后果及相 关法律责任由投资者自行承担。投资者款项划付需遵守投资者所在证券公司的相 关规定。 当出现网下和网上投资者缴款认购的股份数量合计不低于扣除最终战略配 售数量后本次公开发行数量的 70%时，本次发行因网下和网上投资者放弃认购 部分的股份由保荐人（联席主承销商）广发证券包销。 9、提供有效报价的网下投资者未参与申购或未足额申购或者获得初步配售 的网下投资者未及时足额缴纳认购款的，将被视为违约并应承担违约责任，联席 主承销商将违约情况报中国证券业协会备案。网下投资者或其管理的配售对象在 证券交易所各市场板块相关项目的违规次数合并计算。配售对象被列入限制名单 期间，该配售对象不得参与证券交易所各市场板块相关项目的网下询价和配售业 务。网下投资者被列入限制名单期间，其所管理的配售对象均不得参与证券交易 所各市场板块相关项目的网下询价和配售业务。 网上投资者连续 12 个月内累计出现 3 次中签后未足额缴款的情形时，自结 算参与人最近一次申报其放弃认购的次日起 6 个月（按 180 个自然日计算，含次 日）内不得参与新股、存托凭证、可转换公司债券、可交换公司债券网上申购。 放弃认购的次数按照投资者实际放弃认购新股、存托凭证、可转换公司债券与可 交换公司债券的次数合并计算。 10、当出现网下和网上投资者缴款认购的股份数量合计不足扣除最终战略配 售数量后本次公开发行数量的 70%时，发行人和联席主承销商将中止本次新股 发行，并就中止发行的原因和后续安排进行信息披露。 11、发行人和联席主承销商郑重提示广大投资者注意投资风险，理性投资， 请认真阅读 2026 年 9 月 23 日（T-1 日）披露的《粤芯半导体技术股份有限公司 首次公开发行股票并在创业板上市投资风险特别公告》（以下简称“《投资风险特 别公告》”），充分了解市场风险，审慎参与本次新股发行。

12、发行人和联席主承销商承诺，截至本公告发布日，不存在影响本次发行 的重大事项。 有关本公告和本次发行的相关问题由联席主承销商保留最终解释权。

估值及投资风险提示

**1**、本次发行价格为 **12.01** 元**/**股，请投资者根据以下情况判断本次发行定价 的合理性。 （1）根据中国上市公司协会发布的《中国上市公司协会上市公司行业统计 分类指引》（2023 年），公司所属行业为“C39 计算机、通信和其他电子设备制造 业”。截至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日），中证指数有限公司发布的行业最近一个 月平均静态市盈率为 73.18 倍，请投资者决策时参考。 截至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日），《招股意向书》中披露的同行业可比上市 公司估值水平如下：

|证券代码|证券简称|T-4 日 股票收盘价 （元 / 股）|T-4 日 市值 （亿元）|2025 年营业收入 （亿元）|对应市销率 （倍）|
|---|---|---|---|---|---|
|688981.SH|中芯国际|122.00|10,445.96|673.23|15.52|
|688347.SH|华虹公司|234.00|4,512.68|172.91|26.10|
|688469.SH|芯联集成-U|8.72|730.97|81.80|8.94|
|688249.SH|晶合集成|36.75|821.28|108.85|7.54|
|688172.SH|燕东微 注 2：市销率平均值计算剔除了极值（燕东微）。|46.91 平均值（剔除极值） 数据来源：Wind 资讯，数据截至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日）。 注 1：市销率计算如存在尾数差异，为四舍五入造成；|669.70|18.33|36.53 14.52|

本次发行价格 **12.01** 元**/**股对应的发行人未行使超额配售选择权时 **2025** 年摊 薄后静态市销率为 **13.39** 倍，若全额行使超额配售选择权后本次发行后市销率为

**13.74** 倍，低于可比上市公司 **2025** 年静态市销率平均水平，但仍存在未来发行人 股价下跌给投资者带来损失的风险。发行人和联席主承销商提请投资者关注投 资风险，投资者应充分了解创业板市场的投资风险及《招股意向书》中披露的风 险因素，审慎研判发行定价的合理性，理性做出投资决策。 本次发行定价合理性说明如下：

与行业内其他公司相比，粤芯半导体在以下方面存在一定优势： ① 平台优势：“集成电路、功率器件、光电融合”三位一体的产业布局 公司主要从事集成电路制造环节中的 12 英寸晶圆代工业务，具备集成电路、 功率器件等多元化产品平台的工艺研发与制造能力，涵盖 MS、HV、CIS、BCD、 eNVM、MOSFET、IGBT、SiPho 等工艺技术平台。公司成立以来，紧密贴合模 拟芯片行业品类多样化的产品特点，持续丰富自身产品组合，目前已具备较完整 的成熟节点工艺制程，可为客户提供 180-55nm 等多个制程节点的特色晶圆代工 服务，产品应用领域覆盖消费电子、工业控制、汽车电子和人工智能等。 在技术创新方面，公司于 2024 年底成功推出 12 英寸 90nm SiPho 工艺技术 平台。截至本公告签署日，公司的硅光工艺技术平台累计投片量已超过 7,000 片； 根据 Frost & Sullivan 数据，截至 2026 年 4 月末，公司是中国大陆唯一具备 12 英 寸硅光晶圆大规模量产能力的企业。公司的硅光产品涵盖 400G、800G 及 1.6T 高 速可插拔硅光光模块应用，与国际领先水平相当。同时，公司与业界先进水平保 持同步，开展近封装光学（NPO）的工艺制造技术研发，目前正在导入 3.2T NPO 产品。未来，公司将进一步开展 65nm 硅光及光电融合工艺的研发和量产，实现 从可插拔光模块向近封装光学（NPO）、光电共封装（CPO）的演进，以满足市 场对硅光及光电融合芯片在制造技术及代工产能上的急迫需求。公司是国内极少 数能够同时提供“集成电路、功率器件、光电融合”三位一体代工服务的集成电路 制造企业。 ② 模式优势：打造“终端、设计与制造”的协同优化模式 晶圆代工作为半导体行业垂直化、专业化分工的关键环节，是半导体制造产 业的核心构成。标准化工艺的晶圆代工模式在数字芯片等领域具备显著的效率和 成本优势，但对模拟芯片并非最优。其主要原因在于模拟芯片的性能（如低失真、 高信噪比、可靠性与稳定性）更依赖于工艺创新与器件优化，而非仅通过制程尺 寸缩减，需通过特色工艺与设计的深度融合实现。 公司坚持特色工艺路线，基于丰富的产品组合、深厚的技术积淀，能够以高 质量的标准，开发具有市场竞争力的工艺技术平台。同时，公司深度协同芯片设 计公司及终端客户，推动终端、设计与制造协同优化的创新模式，共同探讨工艺 制造与设计优化的解决方案，积极帮助客户实现其特定设计目标和工艺需求，增 加其产品差异化和竞争力，逐步突破国内高端模拟、数模混合、硅光及光电融合

芯片的技术瓶颈。该合作模式增强了客户粘性，提升了公司的品牌影响力，奠定 了公司未来持续快速发展的基础，是公司市场竞争优势的重要体现。 ③ 区位优势：践行“终端牵引设计、设计带动制造”的创新思路 粤港澳大湾区是全国乃至全球电子产业终端厂商最集中的区域之一，汇聚智 能移动终端、新一代电子信息、新能源汽车、智能机器人、超高清视频显示、智 能家电等万亿级产业集群，拥有从芯片设计、终端制造到市场应用的完备产业链 基础。随着全球产业链的重构，中国厂商在智能移动终端、汽车电子、智能机器 人、人工智能等高科技领域的重要性逐渐凸显，终端定义需求，终端牵引设计， 已经逐渐成为产业协同推动创新技术商业落地的高效转化模式。 公司发挥贴近终端客户，掌握市场动态，积极构建生态的区位优势，通过深 度协同区域内的上游集成电路设计厂商与下游终端应用企业，打造紧密的产业联 盟，打通从设计到制造、再到应用的关键环节，以高效协同、快速响应的服务模 式，灵活的经营策略和充分的产能支持，满足客户的多样化需求，激发产业的创 新活力。 公司与总部位于大湾区的全球指纹识别芯片龙头企业紧密合作，成功攻克硅 基超声波指纹识别芯片的制造技术难题，实现了国内该领域的技术突破，打破境 外厂商在该领域长期垄断地位，使公司成为国内少数具备硅基超声波指纹识别芯 片大规模量产能力的晶圆代工厂之一。目前，该创新方案已成功导入 VIVO、 OPPO 等多家扎根大湾区的知名手机品牌。 ④ 人才团队优势：国际化专业人才梯队与市场化管理机制，打造竞争活力 公司的技术及管理专家来自全球各地，具有多家国际知名半导体企业的任职 经历，核心管理团队更拥有 20 余年的深厚行业积淀。公司具备强大的企业管理 及技术研发能力，并已构建起合理的人才梯队。截至 2025 年 12 月 31 日，公司 员工总数达 1,943 人，硕士及以上学历人员占比为 20.48%，拥有 3 年及以上半导 体行业经验者超过 60%。 在治理结构方面，公司拥有多元化和专业化的股东背景、完善的公司治理结 构、市场化的经营管理机制，赋予了公司高度的灵活性，使其能够快速响应市场 需求变化，精准选择产品和发展路径，高效制定商业决策。此外，公司已对核心 骨干员工实施了股权激励计划，这不仅显著提高了核心团队的稳定性，更有效激 发了员工的创新创造活力，为公司人才优势的巩固与长期可持续发展奠定了坚实

基础。 ⑤ 质量管理体系优势：构筑完备的认证体系，保障市场口碑 公司已通过 ISO 9001、ISO 50001、ISO 14001、ISO 45001 等国际质量管理 体系认证；瞄准车规产品产线质量控制要求，建立完善的生产参数控制及质量控 制系统、失效模式与影响分析机制（FMEA），并已通过车规生产线质量管理体系 IATF 16949 认证；按照国际权威的德国汽车工业联合会过程审核标准 VDA6.3 要 求，系统性构建面向车规级芯片的全生命周期质量管理体系。 一系列完备的质量管理体系和严格的质量控制标准，提升了公司生产经营的 规范化水平，保障了公司晶圆代工服务的产品良率和交付质量，有助于公司建立 和维护良好的市场口碑和品牌形象，获得客户的高度认可。 ⑥ 客户优势：携手境内外芯片设计龙头企业，夯实客户基础 公司自成立以来一直致力于客户资源的拓展与积累，主要客户涵盖境内外多 家半导体行业上市公司和龙头企业，凭借多元化产品平台的工艺研发与制造能力， 获得了市场的高度认可与良好的行业口碑。截至 2025 年 12 月 31 日，公司累计 开发客户超过 200 家，覆盖境内外上市公司近 40 家，包括全球领先的芯片设计 公司及多家细分领域行业龙头企业：全球第一大指纹识别芯片设计公司、全球第 一大电子标签芯片设计公司、全球出货量第二大的图像传感器芯片设计公司、全 球前三大独立智能手机芯片设计公司中的两家、中国第一大 MCU 芯片设计公司， 以及多家显示驱动芯片、电源管理芯片及功率器件上市公司。在公司重点聚焦的 模拟芯片领域，国内前十大模拟芯片上市公司合作覆盖率 80%。 基于对公司研发能力、技术平台、产能支持、产品品质、服务配合度的认可， 行业龙头企业与公司建立并维持了良好的合作关系。坚实的客户基础，推动公司 产品平台的技术迭代和技术积累，不断提升经营业绩和盈利能力。 （2）根据本次发行确定的发行价格，本次网下发行提交了有效报价的投资 者数量为 341 家，管理的配售对象数量为 10,812 个，占剔除无效报价后所有配 售对象总数的 95.72%；有效拟申购数量总和为 58,733,090 万股，占剔除无效报 价后申购总量的 97.00%，为战略配售回拨后、网上网下回拨前网下初始发行规 模的 2,864.19 倍。 （3）提请投资者关注发行价格与网下投资者报价之间存在的差异，网下投 资者报价情况详见本公告“附表：配售对象初步询价报价情况”。

（4）《招股意向书》中披露的募集资金需求金额为 750,000.00 万元。按本次 发行价格 12.01 元/股计算，超额配售选择权行使前，预计发行人募集资金总额为 615,687.85 万元，若超额配售选择权全额行使，预计发行人募集资金总额为 708,039.94 万元，低于前述募集资金需求金额，请投资者注意所筹资金不能满足 使用需求的风险。 （5）本次发行遵循市场化定价原则，在初步询价阶段由网下机构投资者基 于真实认购意图报价，发行人与联席主承销商根据初步询价结果情况并综合考虑 剩余报价及拟申购数量、有效申购倍数、发行人基本面、所处行业、同行业上市 公司估值水平、市场环境、募集资金需求及承销风险等因素，协商确定本次发行 价格。本次发行价格不超过剔除最高报价后网下投资者报价的中位数和加权平 均数以及剔除最高报价后公募基金、社保基金、养老金、年金基金、保险资金和 合格境外投资者资金报价的中位数和加权平均数孰低值（**13.1669** 元**/**股）。任何 投资者如参与申购，均视为其已接受该发行价格，如对发行定价方法和发行价格 有任何异议，建议不参与本次发行。 （6）本次发行有可能存在上市后跌破发行价的风险。投资者应当充分关注 定价市场化蕴含的风险因素，知晓股票上市后可能跌破发行价，切实提高风险意 识，强化价值投资理念，避免盲目炒作。监管机构、发行人和联席主承销商均无 法保证股票上市后不会跌破发行价。 新股投资具有较大的市场风险，投资者需要充分了解新股投资及创业板市场 的风险，仔细研读发行人《招股意向书》中披露的风险，并充分考虑风险因素， 审慎参与本次新股发行。 2、根据初步询价结果，经发行人和联席主承销商协商确定，本次初始公开 发行股票 51,264.6000 万股，发行股份约占公司发行后股份总数的比例为 17.81% （超额配售选择权行使前），全部为公开发行新股，公司股东不进行公开发售股 份。发行人授予广发证券不超过初始发行股份数量 15.00%（不超过 7,689.6000 万 股）的超额配售选择权，若超额配售选择权全额行使，则发行总股数将扩大至 58,954.2000 万股，约占公司发行后总股本的比例为 19.95%（超额配售选择权全 额行使后）。按本次发行价格 12.01 元/股计算，超额配售选择权行使前，预计发 行人募集资金总额为 615,687.85 万元，扣除约 19,461.39 万元（不含税）的发行 费用后，预计募集资金净额为 596,226.46 万元。若超额配售选择权全额行使，预

计发行人募集资金总额为 708,039.94 万元，扣除约 21,819.56 万元（不含税）的 发行费用后，预计募集资金净额为 686,220.39 万元。 本次发行存在因取得募集资金导致净资产规模大幅度增加对发行人的生产 经营模式、经营管理和风险控制能力、财务状况、盈利水平及股东长远利益产生 重要影响的风险。 3、发行人本次募集资金如果运用不当或短期内业务不能同步增长，将对发 行人的盈利水平造成不利影响或存在发行人净资产收益率出现较大幅度下降的 风险，由此造成发行人估值水平下调、股价下跌，从而给投资者带来投资损失的 风险。

重要提示

1、粤芯半导体首次公开发行人民币普通股（A 股）（以下简称“本次发行”） 并在创业板上市的申请已经深交所上市审核委员会审议通过，并已经中国证监会 同意注册（证监许可〔2026〕2196 号）。发行人的股票简称为“粤芯半导体”，股 票代码为“301660”，该简称和代码同时用于本次发行的初步询价、网上申购及网 下申购。本次发行的股票拟在深交所创业板上市。根据中国上市公司协会发布的 《中国上市公司协会上市公司行业统计分类指引》（2023 年），公司所属行业为 “C39 计算机、通信和其他电子设备制造业”。 2、本次初始公开发行股票数量为 51,264.6000 万股，发行股份占公司发行后 总股本的比例约为 17.81%（超额配售选择权行使前），全部为公开发行新股，不 设老股转让。发行人授予广发证券不超过初始发行股份数量 15.00%（不超过 7,689.6000 万股）的超额配售选择权，若超额配售选择权全额行使，则发行总股 数将扩大至 58,954.2000 万股，约占公司发行后总股本的比例为 19.95%（超额配 售选择权全额行使后）。超额配售股票将通过向参与本次发行的部分战略配售的 投资者延期交付的方式获得，并全部向网上投资者配售。 本次发行后公司总股本为 287,823.7397 万股（超额配售选择权行使前），若 超额配售选择权全额行使，则发行后公司总股本为 295,513.3397 万股（超额配售 选择权全额行使后）。 本次发行初始战略配售发行数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全 额行使前本次发行数量的 50.00%，约占超额配售选择权全额行使后发行总股数

的 43.48%。本次发行战略投资者承诺的认购资金已及时足额缴纳至联席主承销 商指定的银行账户。根据最终确定的发行价格，本次发行最终战略配售数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全额行使前本次发行数量的 50.00%，约占 超额配售选择权全额行使后本次发行数量的 43.48%。初始战略配售股数与最终 战略配售股数相同，本次发行战略配售无需向网下发行进行回拨。 发行人授予广发证券超额配售选择权，广发证券将按本次发行价格向投资者 超额配售初始发行规模 15.00%（7,689.6000 万股）的股票，即向投资者配售总计 初始发行规模 115.00%（58,954.2000 万股）的股票，最终超额配售情况将在 2026 年9月 28 日（ T+1 日）《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并在创 业板上市网上申购情况及中签率公告》（以下简称“《网上申购情况及中签率公 告》”）中披露。超额配售股票将通过向参与本次发行的部分战略配售投资者延期 交付的方式获得，并全部向网上投资者配售。广发证券担任本次发行具体实施超 额配售选择权操作的联席主承销商。 网上、网下回拨机制启动前，战略配售回拨后，网下初始发行数量为 20,506.0000 万股，约占超额配售选择权行使前、扣除最终战略配售数量后初始 发行数量的 80.00%，约占超额配售选择权全额行使后、扣除最终战略配售数量 后本次发行总量的 61.54%；网上、网下回拨机制启动前、超额配售选择权启用 前，网上初始发行数量为 5,126.3000 万股，约占超额配售选择权行使前扣除最终 战略配售数量后本次发行总量的 20.00%，网上、网下回拨机制启动前、超额配 售选择权启用后，网上初始发行数量为 12,815.9000 万股，约占超额配售选择权 全额行使后扣除最终战略配售发行数量后本次发行总量的 38.46%。 最终网下、网上发行合计数量为本次发行总数量扣除最终战略配售数量，网 上及网下最终发行数量将根据回拨情况确定。 3、本次发行采用战略配售、网下发行和网上发行相结合的方式进行。发行 人和联席主承销商通过网下初步询价直接确定发行价格，网下发行不再进行累计 投标。初步询价及网下发行由联席主承销商通过深交所网下发行电子平台组织实 施，网上发行通过深交所交易系统进行。 4、本次发行的初步询价工作已于 2026 年 9 月 18 日（ T-4 日）完成。发行人 和联席主承销商根据初步询价结果，在剔除最高报价部分后，并综合考虑剩余报 价及拟申购数量、有效申购倍数、发行人基本面、所处行业、同行业上市公司估

值水平、市场环境、募集资金需求及承销风险等因素，协商确定本次发行价格为

12.01 元/股，网下不再进行累计投标。 本次发行价格对应的市销率为： （1）11.00 倍（每股收入按照 2025 年度经会计师事务所依据中国会计准则 审计的营业收入除以本次发行前总股本计算）； （2）13.39 倍（每股收入按照 2025 年度经会计师事务所依据中国会计准则 审计的营业收入除以超额配售选择权行使前本次发行后总股本计算）； （3）13.74 倍（每股收入按照 2025 年度经会计师事务所依据中国会计准则 审计的营业收入除以若超额配售选择权全额行使后本次发行后总股本计算）。 5、本次发行的网下、网上申购日同为 2026 年 9 月 24 日（T 日），其中， 网下申购时间为 9:30-15:00，网上申购时间为 9:15-11:30，13:00-15:00。任一配售 对象只能选择网下或者网上一种方式进行申购。参与本次初步询价的配售对象， 无论是否为有效报价，均不得参与网上申购。参与战略配售的投资者不得参与本 次发行的网上发行与网下发行，但证券投资基金管理人管理的未参与战略配售的 公募基金、社保基金、养老金、年金基金除外。 （**1**）网下申购 本次发行网下申购时间为：2026 年 9 月 24 日（T 日）9:30-15:00。 在初步询价期间提交有效报价的网下投资者管理的配售对象，方可且必须 参与网下申购。提交有效报价的配售对象名单见**“**附表：配售对象初步询价报价 情况**”**中被标注为**“**有效报价**”**的部分。未提交有效报价的配售对象不得参与本次 网下申购。参与本次初步询价的配售对象，无论是否为有效报价，均不得参与网 上申购。参与战略配售的投资者不得参与本次发行的网上发行与网下发行，但证 券投资基金管理人管理的未参与战略配售的公募基金、社保基金、养老金、年金 基金除外。 在参与网下申购时，网下投资者应通过深交所网下发行电子平台为其管理 的有效报价配售对象录入申购记录，包括申购价格、申购数量、申购限售档位（包 括“限售期”和“限售比例”）及联席主承销商在发行公告中规定的其他信息。 其中申购价格为本次发行价格 **12.01** 元**/**股。申购数量应等于初步询价中其提供 的有效报价所对应的**“**拟申购数量**”**。申购限售档位为其在初步询价阶段提交的 限售档位，如申购阶段与初步询价阶段提交限售档位不一致，将以初步询价阶段

为准。在参与网下申购时，投资者无需缴付申购资金，获配后在 年 月 日（**T+2** 日）缴纳认购款。 凡参与初步询价报价的配售对象，无论是否为**“**有效报价**”**均不得再参与本 次网上申购，若同时参与网下和网上申购，网上申购部分为无效申购。 配售对象在申购及持股等方面应遵守相关法律法规及中国证监会、深交所和 证券业协会的有关规定，并自行承担相应的法律责任。如参与网下申购的投资者 未按要求提供材料，联席主承销商有权拒绝向其进行配售或视为无效申购。网下 投资者管理的配售对象相关信息（包括配售对象全称、证券账户名称（深圳）、 证券账户号码（深圳）和银行收付款账户等）以在证券业协会注册的信息为准， 因配售对象信息填报与注册信息不一致所致后果由网下投资者自负。 联席主承销商将在配售前对有效报价投资者及管理的配售对象是否存在禁 止性情形进行进一步核查，投资者应按联席主承销商的要求进行相应的配合（包 括但不限于提供公司章程等工商登记资料、投资者资产规模证明材料、安排实际 控制人访谈、如实提供相关自然人主要社会关系名单、配合其它关联关系调查 等），如拒绝配合或其提供的材料不足以排除其存在上述禁止性情形的，或经核 查不符合配售资格的，联席主承销商将拒绝向其进行配售。广东华商律师事务所 将对本次发行进行网下见证，并出具专项法律意见书。 （**2**）网上申购 本次发行网上申购时间为：2026 年 9 月 24 日（T 日）9:15-11:30、13:00- 15:00。2026 年 9 月 24 日（T 日）前在中国结算深圳分公司开立证券账户、且在 2026 年 9 月 22 日（T-2 日）前 20 个交易日（含 T-2 日）日均持有深圳市场非限 售 A 股股份和非限售存托凭证市值的投资者（中华人民共和国法律、法规及发 行人须遵守的其他监管要求所禁止者除外）可通过深交所交易系统申购本次网上 发行的股票，其中自然人需根据《投资者适当性管理办法》等规定已开通创业板 市场交易（国家法律、法规禁止者除外）。网上投资者应当自主表达申购意向， 不得概括委托证券公司代其进行新股申购。 投资者按照其持有的深圳市场非限售 A 股股份和非限售存托凭证市值（以 下简称“市值”）确定其网上可申购额度。网上可申购额度根据投资者在 2026 年 9 月 22 日（ T-2 日）前 20 个交易日（含 T-2 日）的日均持有市值计算，投资者相 关证券账户开户时间不足 20 个交易日的，按 20 个交易日计算日均持有市值。投

资者持有多个证券账户的，多个证券账户的市值合并计算。投资者相关证券账户 持有市值按其证券账户中纳入市值计算范围的股份数量与相应收盘价的乘积计 算。根据投资者持有的市值确定其网上可申购额度，持有市值 1 万元以上（含 1 万元）的投资者才能参与新股申购，每 5,000 元市值可申购一个申购单位，不足 5,000 元的部分不计入申购额度。每一个申购单位为 500 股，申购数量应当为 500 股或其整数倍，但最高申购量不得超过本次网上初始发行股数（超额配售启用后） 的千分之一，即不得超过 128,000 股，同时不得超过其按市值计算的可申购额度 上限。对于申购量超过按市值计算的网上可申购额度，中国结算深圳分公司将对 超过部分作无效处理。对于申购数量超过申购上限的新股申购委托，深交所交易 系统将该委托视为无效委托予以自动撤销。 申购时间内，投资者按委托买入股票的方式，以确定的发行价格填写委托单。 一经申报，不得撤单。 凡参与初步询价报价的配售对象，无论是否为**“**有效报价**”**均不得再参与本 次网上申购，若同时参与网下和网上申购，网上申购部分为无效申购。 投资者参与网上公开发行股票的申购，只能使用一个证券账户。同一投资者 使用多个证券账户参与同一只新股申购的，以及投资者使用同一证券账户多次参 与同一只新股申购的，中国结算深圳分公司将按深交所交易系统确认的该投资者 的第一笔有市值的证券账户的申购为有效申购，对其余申购作无效处理。投资者 持有多个证券账户的，多个证券账户的市值合并计算。确认多个证券账户为同一 投资者持有的原则为证券账户注册资料中的“账户持有人名称”、“有效身份证明 文件号码”均相同。证券账户注册资料以 2026 年 9 月 22 日（T-2 日）日终为准。 融资融券客户信用证券账户的市值合并计算到该投资者持有的市值中，证券 公司转融通担保证券明细账户的市值合并计算到该证券公司持有的市值中。 **6**、网下投资者缴款 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）《网下发行初步配售结果公告》中获得初步配 售的全部网下有效配售对象，需在 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）8:30-16:00 足额 缴纳认购资金，认购资金应当于 **2026** 年 **9** 月 **29** 日（**T+2** 日）**16:00** 前到账。 认购资金应该在规定时间内足额到账，未在规定时间内或未按要求足额缴 纳认购资金的，该配售对象获配新股全部无效。如同一配售对象同日获配多只新 股，请务必按每只新股分别足额缴款。如配售对象单只新股资金不足，将导致该

配售对象当日全部获配新股无效。不同配售对象共用银行账户的，若认购资金不 足，共用银行账户的配售对象获配新股全部无效。网下投资者如同日获配多只新 股，请按每只新股分别缴款，并按照规范填写备注。同日获配多只新股的情况， 如只汇一笔总计金额，合并缴款将会造成入账失败，由此产生的后果由投资者自 行承担。 提供有效报价的网下投资者未参与申购或未足额申购或者获得初步配售的 网下投资者未及时足额缴纳认购款的，将被视为违约并应承担违约责任，联席主 承销商将违约情况报中国证券业协会备案。网下投资者或其管理的配售对象在证 券交易所各市场板块相关项目的违规次数合并计算。配售对象被列入限制名单期 间，该配售对象不得参与证券交易所各市场板块相关项目的网下询价和配售业务。 网下投资者被列入限制名单期间，其所管理的配售对象均不得参与证券交易所各 市场板块相关项目的网下询价和配售业务。 **7**、网上投资者缴款 网上投资者申购新股摇号中签后，应依据 2026 年 9 月 29 日（ T+2 日）公告 的《网上摇号中签结果公告》履行资金交收义务，确保其资金账户在 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）日终有足额的新股认购资金，不足部分视为放弃认购，由此 产生的后果及相关法律责任由投资者自行承担。投资者款项划付需遵守投资者所 在证券公司的相关规定。 特别提醒，网上投资者连续 **12** 个月内累计出现 **3** 次中签后未足额缴款的情 形时，自结算参与人最近一次申报其放弃认购的次日起 **6** 个月（按 **180** 个自然 日计算，含次日）内不得参与新股、存托凭证、可转换公司债券、可交换公司债 券网上申购。放弃认购的次数按照投资者实际放弃认购新股、存托凭证、可转换 公司债券与可交换公司债券的次数合并计算。 8、本次发行网下、网上申购于 2026 年 9 月 24 日（T 日）15:00 同时截止。 申购结束后，发行人和联席主承销商将根据网上申购情况于 2026 年 9 月 24 日 （T 日）决定是否启动回拨机制，对网下和网上发行的规模进行调节。有关回拨 机制的具体安排详见本公告“二、（五）回拨机制”。 9、本次发行可能出现的中止情形详见“七、中止发行情况”。 10、本公告仅对股票发行事宜扼要说明，不构成投资建议。投资者欲了解本 次发行的详细情况，请仔细阅读 2026 年 9 月 15 日（T-7 日）披露于中国证监会

||变化，由此可能导致的投资风险应由投资者自行承担。|指定网站（巨潮资讯网，网址 www.cninfo.com.cn；中证网，网址 www.cs.com.cn； 中国证券网，网址 www.cnstock.com；证券时报网，网址 www.stcn.com；证券日 报网，网址 www.zqrb.cn；中国金融新闻网，网址 www.financialnews.com.cn；经 济参考网，网址 www.jjckb.cn；中国日报网，网址 www.chinadaily.com.cn）上的 《招股意向书》全文，特别是其中的“重大事项提示”及“风险因素”章节，充分了 解发行人的各项风险因素，自行判断其经营状况及投资价值，并审慎做出投资决 策。发行人受到政治、经济、行业及经营管理水平的影响，经营状况可能会发生 11、本次发行股票的上市事宜将另行公告。有关本次发行的其他事宜，将在 巨潮资讯网（网址 www.cninfo.com.cn）上及时公告，敬请投资者留意。 释义 在本公告中，除非另有说明，下列简称具有如下含义：|
|---|---|---|
|发行人、粤芯半导体、 公司|指|粤芯半导体技术股份有限公司|
|中国证监会|指|中国证券监督管理委员会|
|深交所|指|深圳证券交易所|
|中国结算深圳分公司|指|中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司|
|保荐人（联席主承销 商）、广发证券|指|广发证券股份有限公司|
|国泰海通|指|国泰海通证券股份有限公司|
|联席主承销商|指|广发证券股份有限公司、国泰海通证券股份有限公司|
|本次发行|指|本次粤芯半导体首次公开发行 51,264.6000 万股人民币 普通股（A 股）（超额配售选择权行使前）、58,954.2000 万股人民币普通股（A 股）（超额配售选择权全额行使 后）并拟在创业板上市的行为|
|超额配售选择权|指|发行人授予广发证券超额配售选择权，广发证券可按本 次发行价格向网上投资者超额配售不超过初始发行规 模 15.00%（即不超过 7,689.6000 万股）的股票，具体超 额配售数量在 2026 年 9 月 28 日（T+1 日）根据本次发 行的申购情况确定|
|参与战略配售的投资者|指|根据战略配售相关规定，已与发行人签署战略配售协议 的投资者|
|网下发行|指|本次发行中通过深交所网下发行电子平台向配售对象 根据确定价格发行人民币普通股（A 股）之行为（若启 动回拨机制，网下发行数量为回拨后的网下实际发行数 量）|
|网上发行|指|本次通过深交所交易系统向持有深圳市场非限售 A 股 股份和非限售存托凭证总市值 1 万元以上的社会公众投 19|
|投资者|指|持有中国结算深圳分公司证券账户的自然人、法人及其 管理的自营业务或证券投资产品、符合法律规定的其他 投资者、根据创业板市场投资者适当性管理的相关规定 已开通创业板交易权限的自然人等（国家法律、法规禁 止者除外）|
|网下投资者|指|符合《初步询价及推介公告》要求的可以参与本次网下 询价的投资者|
|网上投资者|指|除参与本次发行网下询价、申购、缴款、配售的投资 者以外的日均持有深圳市场非限售 A 股股份和非限售 存托凭证市值符合《网上发行实施细则》所规定的投 资者|
|有效报价|指|网下投资者申报的不低于发行人和联席主承销商确定 的发行价格，且未作为最高报价部分被剔除，同时符 合发行人和联席主承销商事先确定且公告的其他条件 的报价|
|有效申购|指|符合本公告中有关申购规定的申购，包括按照规定的 程序、申购价格与发行价格一致、申购数量符合有关 规定等|
|网下发行资金专户|指|中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司在结算银 行开立的网下发行银行资金账户|
|T 日、网上网下申购日|指|参与本次网下申购的网下投资者按照其有效申购数量 进行申购和本次网上定价发行申购股票的日期，即 2026 年 9 月 24 日|
|《发行公告》|指|《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并 在创业板上市发行公告》，即本公告|
|元|指|人民币元|
|一、初步询价结果及定价 （一）初步询价总体情况 资者管理的 （二）剔除无效报价情况|见本公告“附表：配售对象初步询价报价情况”。|本次发行初步询价日为 2026 年 9 月 18 日（ T-4 日）。截至 2026 年 9 月 18 日 （T-4 日）15:00，联席主承销商通过深交所网下发行电子平台收到 362 家网下投 11,369 个配售对象的初步询价报价信息，报价区间为 12.33 元/股- 16.21 元/股，拟申购数量总和为 60,807,700 万股，为战略配售回拨前、网上网下 回拨机制启动前，网下初始发行数量的 2,965.36 倍。配售对象的具体报价情况详 经广东华商律师事务所律师及联席主承销商核查，有 3 家网下投资者管理的 3 个配售对象未按《初步询价及推介公告》的要求提供相关核查材料；26 家网下 20|

投资者管理的 70 个配售对象属于禁止配售范围；1 家网下投资者管理的 1 个配 售对象拟申购金额超过其提交的《网下配售对象资产规模报告》中对应的总资产 金额。以上 30 家网下投资者管理的共计 74 个配售对象的报价已被确定为无效报 价予以剔除，对应拟申购数量总和为 258,350 万股，具体参见“附表：配售对象 初步询价报价情况”中被标注为“无效报价”的部分。 剔除上述无效申购报价后，共 361 家网下投资者管理的 11,295 个配售对象， 符合《初步询价及推介公告》规定的网下投资者的参与条件，报价区间为 12.33 元/股-16.21 元/股，拟申购数量总和为 60,549,350 万股。 （三）剔除最高报价部分情况 **1**、剔除情况 发行人和联席主承销商依据剔除上述无效报价后的询价结果，对所有符合条 件的网下投资者所属配售对象的报价按照申购价格由高到低、同一申购价格上按 配售对象的拟申购数量由小到大、同一申购价格同一拟申购数量上按申报时间 （申报时间以深交所网下发行电子平台记录为准）由晚到早、同一拟申购价格同 一拟申购数量同一申购时间上按深交所网下发行电子平台自动生成的委托序号 顺序从后到前排序，剔除报价最高部分配售对象的报价，剔除部分不高于剔除无 效报价后所有网下投资者拟申购总量的 3%，本次发行执行 3%的最高报价剔除 比例。当拟剔除的最高申报价格部分中的最低价格与确定的发行价格相同时，对 该价格上的申购不再剔除。剔除部分的配售对象不得参与网下申购。 经发行人和联席主承销商协商一致，在剔除无效报价的初步询价结果后，将 拟申购价格高于 13.54 元/股（不含 13.54 元/股）的配售对象全部剔除；将拟申购 价格为 13.54 元/股，且拟申购数量小于 2,130 万股（不含 2,130 万股）的配售对 象全部剔除；将拟申购价格为 13.54 元/股，拟申购数量等于 2,130 万股，且申报 时间晚于 2026 年 9 月 18 日 14:22:26:910（不含 2026 年 9 月 18 日 14:22:26:910） 的配售对象全部剔除。以上过程共剔除 483 个配售对象，剔除的拟申购总量为 1,816,260 万股，约占本次初步询价剔除无效报价后拟申购总量 60,549,350 万股 的 2.9996%。剔除部分的配售对象不得参与网下及网上申购。具体剔除情况请见 “附表：配售对象初步询价报价情况”中被标注为“高价剔除”的部分。 、剔除后的整体报价情况

剔除无效报价和最高报价后，参与初步询价的投资者为 341 家，配售对象为 10,812 个，全部符合《初步询价及推介公告》规定的网下投资者的参与条件。本 次发行剔除无效报价和最高报价后剩余报价区间为 12.33 元/股-13.54 元/股，剩 余报价拟申购总量为 58,733,090 万股，整体申购倍数为战略配售回拨前、网上网 下回拨机制启动前网下初始发行规模的 2,864.19 倍。 剔除无效报价和最高报价后，网下投资者详细报价情况，具体包括投资者名 称、配售对象名称、申购价格及对应的拟申购数量和限售档位等资料请见“附表： 配售对象初步询价报价情况”。 剔除无效报价和最高报价后网下投资者剩余报价信息如下：

|类型|报价中位数 （元 / 股）|报价加权平均数 （元 / 股）|
|---|---|---|
|所有网下投资者|13.1700|13.1676|
|公募基金、社保基金、养老金、年金基金、保险资金 和合格境外投资者资金|13.1700|13.1669|
|公募基金、社保基金、养老金|13.1700|13.1639|
|公募基金、社保基金、养老金、年金基金、保险资金|13.1700|13.1677|
|除公募基金、社保基金、养老金、年金基金、保险资 金、合格境外投资者资金以外的其他配售对象|13.1800|13.1699|
|证券公司|13.1800|13.1752|
|基金管理公司|13.1700|13.1653|
|期货公司|13.2500|13.2580|
|信托公司|13.1850|13.1639|
|保险公司|13.1700|13.1731|
|财务公司|-|-|
|理财公司|13.1700|13.1734|
|合格境外投资者|13.1800|12.9942|
|私募基金管理人|13.1800|13.1673|

**3**、剔除后的不同限售档位网下投资者报价情况 本次网下发行部分采用约定限售方式，安排网下发行证券设定不同档位的 限售比例或限售期，公募基金、社保基金、养老金、年金基金、银行理财产品、 保险资金、保险资产管理产品和合格境外投资者资金（**A** 类投资者）可以自主申 购不同限售档位的证券，其他投资者（**B** 类投资者）按照最低限售档位自主申购。 发行人和联席主承销商协商确定本次的限售档位为三档：（ ）档位一（投资

||者报价时对应申报限售期 9 股票数量的 60% 日起 9 个月；（ 2 网下投资者应当承诺其获配股票数量的 行人首次公开发行并上市之日起 售期 6 个月，限售比例 20% 锁定安排，上市首日即可交易。 如下：|个月，限售比例 60% （向上取整计算）限售期限为自发行人首次公开发行并上市之 ）档位二（投资者报价时对应申报限售期 40% 6 个月；（ 3 ）：网下投资者应当承诺其获配股票数量的 上取整计算）限售期限为自发行人首次公开发行并上市之日起 本次发行股票在深交所上市交易之日起开始计算，其余获配股份无流通限制及 剔除无效报价和最高报价部分后不同限售安排的网下投资者剩余报价信息|）：网下投资者应当承诺其获配 6 个月，限售比例 40% 蓄解 （向上取整计算）限售期限为自发 ）档位三（投资者报价时对应申报限 20% （向 6 个月。限售期自||
|---|---|---|---|---|
||按限售档位类型|报价中位数 （元 / 股）|报价加权平均数 （元 / 股）||
||档位一|13.1700|13.1684||
||档位二|13.1700|13.1758||
||档位三 （四）发行价格的确定 格为 12.01 元/股。本次发行价格对应的市销率为： 计的营业收入除以本次发行前总股本计算）；|13.1800 在剔除拟申购总量中报价最高的部分后，发行人与联席主承销商综合考虑剩 余报价及拟申购数量、有效申购倍数、发行人基本面、所处行业、同行业上市公 司估值水平、市场环境、募集资金需求及承销风险等因素，协商确定本次发行价 1、11.00 倍（每股收入按照 2025 年度经会计师事务所依据中国会计准则审 2、13.39 倍（每股收入按照 2025 年度经会计师事务所依据中国会计准则审 计的营业收入除以超额配售选择权行使前本次发行后总股本计算）； 3、13.74 倍（每股收入按照 2025 年度经会计师事务所依据中国会计准则审 计的营业收入除以若超额配售选择权全额行使后本次发行后总股本计算）。 本次发行的发行价格不超过剔除最高报价后网下投资者报价的中位数和加 权平均数以及剔除最高报价后公募基金、社保基金、养老金、年金基金、保险资 金和合格境外投资者资金报价的中位数和加权平均数孰低值。 23|13.1635||

|元 ”|345.68 亿元，不低于 不低于 修订）》 。|3 2.1.2|50 象初步询价报价情况”中备注为 承销商将拒绝向其进行配售。 静态市盈率为 73.18 倍。|条之 “|亿元。公司 预计市值不低于 （五）有效报价投资者的确定过程|2025 未被高价剔除的配售对象为本次发行的有效报价配售对象。 “ （六）与行业市盈率和可比上市公司估值水平比较|本次发行价格确定后，超额配售选择权行使前，发行人对应发行后市值约为 亿元，若超额配售选择权全额行使，发行人对应发行后市值约为 年度营业收入 亿元。因此，公司符合《深圳证券交易所创业板股票上市规则（ 50 根据《初步询价及推介公告》中规定的有效报价确定方式，拟申购价格不低 于发行价格 12.01 元/股，符合发行人和联席主承销商事先确定并公告的条件，且 本次网下发行有效报价投资者数量为 341 家，管理的配售对象数量为 10,812 个，有效拟申购数量总和为 58,733,090 万股，为战略配售回拨后、网上网下回拨 机制启动前网下初始发行规模的 2,864.19 倍。具体报价信息详见“附表：配售对 有效报价 ” 且必须按照本次发行价格参与网下申购，并及时足额缴纳申购资金。 联席主承销商将在配售前对投资者是否存在禁止性情形进行核查，投资者 应按联席主承销商的要求进行相应的配合（包括但不限于提供公司章程等工商 登记资料、投资者资产规模证明材料、安排实际控制人访谈、如实提供相关自然 人主要社会关系名单、配合其它关联关系调查等），如拒绝配合核查或其提供的 材料不足以排除其存在上述禁止性情形的，或经核查不符合配售资格的，联席主 根据中国上市公司协会发布的《中国上市公司协会上市公司行业统计分类指 引》（2023 年），公司所属行业为“C39 计算机、通信和其他电子设备制造业”。截 至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日），中证指数有限公司发布的行业最近一个月平均 截至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日），可比上市公司估值水平如下：|25.82|亿元，且最近一年营业收入不低于 的配售对象。有效报价配售对象可以|亿元，最近一年营业收入|2026 3|354.91 年 亿|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
||证券代码|||证券简称|（元|T-4 日 股票收盘价 / 股）|T-4 日 市值 （亿元）|2025|年营业收入 （亿元）||对应市销率 （倍）||
||||||||24||||||

|688981.SH|中芯国际|122.00|10,445.96|673.23|15.52|
|---|---|---|---|---|---|
|688347.SH|华虹公司|234.00|4,512.68|172.91|26.10|
|688469.SH|芯联集成-U|8.72|730.97|81.80|8.94|
|688249.SH|晶合集成|36.75|821.28|108.85|7.54|
|688172.SH|燕东微 注 1：市销率计算如存在尾数差异，为四舍五入造成 注 2：市销率平均值计算剔除了极值（燕东微）。|46.91 平均值（剔除极值） 数据来源：Wind 资讯，数据截至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日）。|669.70|18.33|36.53 14.52|

本次发行价格 **12.01** 元**/**股对应的发行人未行使超额配售选择权时 **2025** 年摊 薄后静态市销率为 **13.39** 倍，若全额行使超额配售选择权后本次发行后市销率为

**13.74** 倍，低于可比上市公司 **2025** 年静态市销率平均水平，但仍存在未来发行人 股价下跌给投资者带来损失的风险。发行人和联席主承销商提请投资者关注投 资风险，投资者应充分了解创业板市场的投资风险及本公司《招股意向书》中披 露的风险因素，审慎研判发行定价的合理性，理性做出投资决策。 新股投资具有较大的市场风险，投资者应当充分关注定价市场化蕴含的风 险因素，知晓股票上市后可能跌破发行价，切实提高风险意识，强化价值投资理 念，避免盲目炒作。监管机构、发行人和联席主承销商均无法保证股票上市后不 会跌破发行价。 二、本次发行的基本情况 （一）股票种类 本次发行的股票为境内上市人民币普通股（A 股），每股面值 1.00 元。 （二）发行数量和发行结构 本次初始公开发行股票数量为 51,264.6000 万股，发行股份占公司发行后总 股本的比例约为 17.81%（超额配售选择权行使前），全部为公开发行新股，不设 老股转让。发行人授予广发证券不超过初始发行股份数量 15.00%（不超过 7,689.6000 万股）的超额配售选择权，若超额配售选择权全额行使，则发行总股 数将扩大至 58,954.2000 万股，约占公司发行后总股本的比例为 19.95%（超额配 售选择权全额行使后）。超额配售股票将通过向参与本次发行的部分战略配售的

投资者延期交付的方式获得，并全部向网上投资者配售。 本次发行后公司总股本为 287,823.7397 万股（超额配售选择权行使前），若 超额配售选择权全额行使，则发行后公司总股本为 295,513.3397 万股（超额配售 选择权全额行使后）。 本次发行初始战略配售发行数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全 额行使前本次发行数量的 50.00%，约占超额配售选择权全额行使后发行总股数 的 43.48%。本次发行战略投资者承诺的认购资金已及时足额缴纳至联席主承销 商指定的银行账户。根据最终确定的发行价格，本次发行最终战略配售数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全额行使前本次发行数量的 50.00%，约占 超额配售选择权全额行使后本次发行数量的 43.48%。初始战略配售股数与最终 战略配售股数相同，本次发行战略配售无需向网下发行进行回拨。 发行人授予广发证券超额配售选择权，广发证券将按本次发行价格向投资者 超额配售初始发行规模 15.00%（7,689.6000 万股）的股票，即向投资者配售总计 初始发行规模 115.00%（58,954.2000 万股）的股票，最终超额配售情况将在 2026 年9月 28 日（T+1 日）《网上申购情况及中签率公告》中披露。超额配售股票将 通过向参与本次发行的部分战略配售投资者延期交付的方式获得，并全部向网上 投资者配售。广发证券担任本次发行具体实施超额配售选择权操作的获授权主承 销商。 网上、网下回拨机制启动前，战略配售回拨后，网下初始发行数量为 20,506.0000 万股，约占超额配售选择权行使前、扣除最终战略配售数量后初始 发行数量的 80.00%，约占超额配售选择权全额行使后、扣除最终战略配售数量 后本次发行总量的 61.54%；网上、网下回拨机制启动前，超额配售启用前，网上 初始发行数量为 5,126.3000 万股，约占超额配售选择权行使前扣除最终战略配售 数量后本次发行总量的 20.00%，网上、网下回拨机制启动前、超额配售启用后， 网上初始发行数量为 12,815.9000 万股，约占超额配售选择权全额行使后扣除最 终战略配售发行数量后本次发行总量的 38.46%。 最终网下、网上发行合计数量为本次发行总数量扣除最终战略配售数量，网 上及网下最终发行数量将根据回拨情况确定。 （三）发行价格

发行人和联席主承销商根据初步询价结果，综合考虑有效申购倍数、发行人 基本面、所处行业、同行业上市公司估值水平、市场环境、募集资金需求及承销 风险等因素，协商确定本次发行价格为 12.01 元/股。 （四）募集资金 发行人本次募投项目预计使用募集资金为 750,000.00 万元。按本次发行价格

12.01 元/股计算，超额配售选择权行使前，预计发行人募集资金总额为 615,687.85 万元，扣除约 19,461.39 万元（不含税）的发行费用后，预计募集资金净额为 596,226.46 万元。若超额配售选择权全额行使，预计发行人募集资金总额为 708,039.94 万元，扣除约 21,819.56 万元（不含税）的发行费用后，预计募集资金 净额为 686,220.39 万元。 （五）回拨机制 本次发行网上网下申购于 2026 年 9 月 24 日（T 日）15:00 同时截止。申购 结束后，发行人和联席主承销商将根据网上申购情况于 2026 年 9 月 24 日（ T 日） 决定是否启动回拨机制，对网下、网上发行的规模进行调节。回拨机制的启动将 根据网上投资者初步有效申购倍数确定： 网上投资者初步有效申购倍数=网上有效申购数量/超额配售后、回拨前网上 发行数量。 有关回拨机制的具体安排如下： 1、2026 年 9 月 24 日（ T 日）网上、网下均获得足额认购的情况下，若网上 投资者初步有效申购倍数未超过 50 倍的，将不启动回拨机制；若网上投资者初 步有效申购倍数超过 50 倍但不超过 100 倍（含）的，应从网下向网上回拨，回 拨比例为扣除最终战略配售数量后的本次公开发行股票数量的 10%；网上投资 者初步有效申购倍数超过 100 倍的，回拨比例为本次公开发行股票数量的 20%； 回拨后无限售期的网下发行数量原则上不超过本次公开发行股票数量的 70%； 本款所指的公开发行股票数量应按照超额配售选择权行使前、扣除最终战略配售 股票数量后的网下、网上发行总量。 2、若网上申购（含超额配售选择权部分）不足，可以回拨给网下投资者， 向网下回拨后，有效报价投资者仍未能足额申购的情况下，则中止发行； 3、在网下发行未获得足额申购的情况下，不足部分不向网上回拨，中止发

行。 在发生回拨的情形下，发行人和联席主承销商将及时启动回拨机制，并于 2026 年 9 月 28 日（T+1 日）在《网上申购情况及中签率公告》披露。 （六）限售期安排 本次网上发行的股票无流通限制及限售期安排，自本次公开发行的股票在深 交所上市之日起即可流通。 本次网下发行部分采用约定限售方式，安排网下发行证券设定不同档位的 限售比例或限售期。发行人和联席主承销商协商确定本次的限售档位为三档： **1**、档位一（投资者报价时对应申报限售期 **9** 个月、限售比例 **60%**）：网下 投资者应当承诺其获配股票数量的 **60%**（向上取整计算）限售期限为自发行人 首次公开发行并上市之日起 **9** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**40%**的股份 无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**60%**的股 份限售期为 **9** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起开 始计算。 **2**、档位二（投资者报价时对应申报限售期 **6** 个月、限售比例 **40%**）：网下 投资者应当承诺其获配股票数量的 **40%**（向上取整计算）限售期限为自发行人 首次公开发行并上市之日起 **6** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**60%**的股份 无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**40%**的股 份限售期为 **6** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起开 始计算。 **3**、档位三（投资者报价时对应申报限售期 **6** 个月、限售比例 **20%**）：网下 投资者应当承诺其获配股票数量的 **20%**（向上取整计算）限售期限为自发行人 首次公开发行并上市之日起 **6** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**80%**的股份 无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**20%**的股 份限售期为 **6** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起开 始计算。 公募基金、社保基金、养老金、年金基金、银行理财产品、保险资金、保险 资产管理产品和合格境外投资者资金（**A** 类投资者）可以自主申购上述三种档位 中的不同限售档位，其他投资者（**B** 类投资者）仅可申购档位三。申购限售档位

为投资者在初步询价阶段提交的限售档位，如申购阶段与初步询价阶段提交限 售档位不一致，将以初步询价阶段为准。限售期自本次发行股票在深交所创业板 上市交易之日起开始计算。 在参与网下申购时，网下投资者必须在网下发行电子平台为其管理的有效 报价配售对象填写并提交申购价格、申购数量和申购限售档位（包括“限售期” 和“限售比例”）。一旦报价即视为接受本次发行的网下限售期和限售比例安排； 如果申购档位一、档位二的投资者较少，初步配售后无法满足整体限售比例要求， 则发行人和联席主承销商将相应提高档位三的限售比例、直至满足网下发行部 分整体限售比例不低于 **40%**。对于选择档位三的网下投资者，其最终限售比例 及限售期限以《网下发行初步配售结果公告》披露的内容为准。 战略配售股份限售安排详见本公告“三、战略配售”。 （七）本次发行的重要日期安排

|日期|发行安排|
|---|---|
|T-7 日 2026 年 9 月 15 日 （周二）|刊登《初步询价及推介公告》《创业板上市提示公告》 《招股意向书》等相关文件网上披露 网下投资者提交核查文件 网下路演|
|T-6 日 2026 年 9 月 16 日 （周三）|网下投资者提交核查文件 网下路演|
|T-5 日 2026 年 9 月 17 日 （周四）|网下投资者提交核查文件截止日（当日中午 12:00 前） 网下投资者在中国证券业协会完成注册截止日（当日中午 12:00 前） 联席主承销商对网下投资者提交材料进行核查 网下路演|
|T-4 日 2026 年 9 月 18 日 （周五）|初步询价日（通过深交所网下发行电子平台），初步询价期 间为 9:30-15:00 参与战略配售的投资者缴纳认购资金截止日 联席主承销商开展网下投资者核查|
|T-3 日 2026 年 9 月 21 日 （周一）|联席主承销商开展网下投资者核查|
|T-2 日 2026 年 9 月 22 日 （周二）|确定发行价格、有效报价投资者及其可申购股数、确定参与 战略配售的投资者最终获配数量和比例 刊登《网上路演公告》|
|T-1 日 2026 年 9 月 23 日 （周三）|刊登《发行公告》《投资风险特别公告》 网上路演|
|T 日 2026 年 9 月 24 日|网下发行申购日（9:30-15:00） 网上发行申购日（9:15-11:30，13:00-15:00）|

|（周四）|确定是否启动回拨机制及网上网下最终发行数量 网上申购配号|
|---|---|
|T+1 日 2026 年 9 月 28 日 （周一）|刊登《网上申购情况及中签率公告》 网上发行摇号抽签 确定网下发行初步配售结果|
|T+2 日 2026 年 9 月 29 日 （周二）|刊登《网下发行初步配售结果公告》《网上摇号中签结果公 告》 网下发行获配投资者缴款（认购资金到账截至 16:00） 网上中签投资者缴纳认购资金（投资者确保资金账户在 T+2 日日终有足额的新股认购资金）|
|T+3 日 2026 年 9 月 30 日 （周三）|保荐人（联席主承销商）根据网上网下资金到账情况确定最 终配售结果和包销金额|
|T+4 日 2026 年 10 月 8 日 （周四）|刊登《发行结果公告》 《招股说明书》等相关文件网上披露 募集资金划至发行人账户|

注 1：T 日为网上网下发行申购日； 注 2：上述日期为交易日，如遇重大突发事件影响本次发行，联席主承销商将及时公告，修 改本次发行日程； 注 3：如因深交所网下发行电子平台系统故障或非可控因素导致网下投资者无法正常使用其 网下发行电子平台进行网下申购工作，请网下投资者及时与联席主承销商联系。 （八）拟上市地点 深圳证券交易所创业板。

三、战略配售

（一）参与对象 本次发行的战略配售由保荐人相关子公司跟投、发行人的高级管理人员和核 心员工参与本次战略配售设立的专项资产管理计划和其他参与战略配售的投资者 组成，名单如下：

|序号|参与战略配售的投资者类型|参与战略配售的投资者名称|
|---|---|---|
|1|参与跟投的保荐人相关子公司|广发乾和投资有限公司|
|2 3|发行人的高级管理人员与核心 员工参与本次战略配售设立的 专项资产管理计划|国泰海通君享创业板粤芯半导体 1 号战略配 售集合资产管理计划 国泰海通君享创业板粤芯半导体 2 号战略配 售集合资产管理计划|
|4|具有长期投资意愿的大型保险 公司或者其下属企业、国家级 大型投资基金或者其下属企业|全国社会保障基金理事会（委托广发基金管理 有限公司管理的“全国社保基金四一四组合”） 全国社会保障基金理事会（委托易方达基金管 理有限公司管理的“基本养老保险基金一二零 五组合”）|

|序号|参与战略配售的投资者类型|参与战略配售的投资者名称|
|---|---|---|
|||全国社会保障基金理事会（委托银华基金管理 股份有限公司管理的“基本养老保险基金六零 一二组合”） 全国社会保障基金理事会（委托大成基金管理 有限公司管理的“全国社保基金四一一组合”）|
|5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30|与发行人经营业务具有战略合 作关系或者长期合作愿景的大 型企业或者其下属企业|杭州阿里云飞天信息技术有限公司 华工科技产业股份有限公司 深圳市汇顶科技股份有限公司 苏州东山精密制造股份有限公司 思瑞浦微电子科技（苏州）股份有限公司 深圳佰维存储科技股份有限公司 广州工控混改股权投资基金合伙企业（有限合 伙） 广州越秀产业投资有限公司 中微半导体（上海）有限公司 长存鸿图股权投资（武汉）合伙企业（有限合 伙） 中信投资控股有限公司 深圳市鲲鹏股权投资有限公司 通富微电子股份有限公司 扬州扬杰电子科技股份有限公司 上海艾为电子技术股份有限公司 上海晶丰明源半导体股份有限公司 上海澜起红利企业管理合伙企业（有限合伙） 南方工业资产管理有限责任公司 中电科投资控股有限公司 北京屹唐半导体科技股份有限公司 浙江晶盛机电股份有限公司 深圳中科飞测科技股份有限公司 湖北鼎龙投资有限公司 上海岩泉科技有限公司 深圳天德钰科技股份有限公司 格科微电子（上海）有限公司|

截至本公告披露之日，参与战略配售的投资者已与发行人签署配售协议。关 于本次参与战略配售的投资者的核查情况详见 2026 年 9 月 23 日（ T-1 日）公告的

|44.54%。|在创业板上市参与战略配售的投资者专项核查法律意见书》。 （二）战略配售获配结果 售的投资者最终战略配售股份数量 议》中的相关约定，确定本次发行战略配售结果如下：|《广发证券股份有限公司、国泰海通证券股份有限公司关于粤芯半导体技术股份 有限公司首次公开发行股票并在创业板上市参与战略配售的投资者专项核查报告》 和《广东华商律师事务所关于粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并 根据最终确定的发行价格，广发乾和最终战略配售股份数量为 1,025.2920 万 股，占本次发行股份数量的 2.00%；粤芯半导体 1 号资管计划最终战略配售股份 数量为 1,690.1078 万股，占本次发行数量的 3.30%；粤芯半导体 2 号资管计划最 终战略配售股份数量为 82.5312 万股，占本次发行数量的 0.16%；其他参与战略配 22,834.3690 截至 2026 年 9 月 18 日（T-4 日），参与战略配售的投资者已足额按时缴纳认 购资金。联席主承销商将在 2026 年 10 月 8 日（T+4 日）之前，将超额缴款部分 依据缴款原路径退回。根据发行人与参与战略配售的投资者签署的《战略配售协||万股，占本次发行股份数量的||
|---|---|---|---|---|---|
|序号|参与战略配售的投资者名称|获配股数 （股）|获配股数 占本次初 始发行数 量的比例|获配金额 （元）|限售 期 （月 ）|
|1|广发乾和投资有限公司|10,252,920|2.00%|123,137,569.20|24|
|2|国泰海通君享创业板粤芯半导体 1 号战略配售集合资产管理计划|16,901,078|3.30%|202,981,946.78|36|
|3|国泰海通君享创业板粤芯半导体 2 号战略配售集合资产管理计划 全国社会保障基金理事会（委托 广发基金管理有限公司管理的 “全国社保基金四一四组合”） 全国社会保障基金理事会（委托 易方达基金管理有限公司管理的 “基本养老保险基金一二零五组 合”）|825,312 26,847,045 26,847,035|0.16% 5.24% 5.24%|9,911,997.12 322,433,010.45 322,432,890.35|36 18 18|
|4|全国社会保障基金理事会（委托 银华基金管理股份有限公司管理 的“基本养老保险基金六零一二 组合”） 全国社会保障基金理事会（委托 大成基金管理有限公司管理的 “全国社保基金四一一组合”）|6,711,758 6,711,758|1.31% 1.31%|80,608,213.58 80,608,213.58|18 18|
|||32||||

|序号|参与战略配售的投资者名称|获配股数 董蓄|获配股数 占本次初 始发行数 量的比例|获配金额 董蓄|限售 期 （月 ）|
|---|---|---|---|---|---|
|5|杭州阿里云飞天信息技术有限公 司|16,652,789|3.25%|199,999,995.89|24|
|6|华工科技产业股份有限公司|16,569,525|3.23%|198,999,995.25|24|
|7|深圳市汇顶科技股份有限公司|12,489,592|2.44%|149,999,999.92|24|
|8|苏州东山精密制造股份有限公司|12,489,592|2.44%|149,999,999.92|24|
|9|思瑞浦微电子科技（苏州）股份 有限公司|8,326,394|1.62%|99,999,991.94|24|
|10|深圳佰维存储科技股份有限公司|6,711,758|1.31%|80,608,213.58|24|
|11|广州工控混改股权投资基金合伙 企业（有限合伙）|6,711,758|1.31%|80,608,213.58|24|
|12|广州越秀产业投资有限公司|6,711,758|1.31%|80,608,213.58|24|
|13|中微半导体（上海）有限公司|6,711,758|1.31%|80,608,213.58|24|
|14|长存鸿图股权投资（武汉）合伙 企业（有限合伙）|6,661,115|1.30%|79,999,991.15|24|
|15|中信投资控股有限公司|5,369,407|1.05%|64,486,578.07|24|
|16|深圳市鲲鹏股权投资有限公司|5,369,407|1.05%|64,486,578.07|24|
|17|通富微电子股份有限公司|5,369,407|1.05%|64,486,578.07|24|
|18|扬州扬杰电子科技股份有限公司|4,163,197|0.81%|49,999,995.97|24|
|19|上海艾为电子技术股份有限公司|4,163,197|0.81%|49,999,995.97|24|
|20|上海晶丰明源半导体股份有限公 司|4,163,197|0.81%|49,999,995.97|24|
|21|上海澜起红利企业管理合伙企业 （有限合伙）|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|22|南方工业资产管理有限责任公司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|23|中电科投资控股有限公司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|24|北京屹唐半导体科技股份有限公 司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|25|浙江晶盛机电股份有限公司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|26|深圳中科飞测科技股份有限公司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|27|湖北鼎龙投资有限公司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|28|上海岩泉科技有限公司|3,355,879|0.65%|40,304,106.79|24|
|29|深圳天德钰科技股份有限公司|4,079,933|0.80%|48,999,995.33|24|
|30|格科微电子（上海）有限公司|1,665,278|0.32%|19,999,988.78|24|

（三）战略配售股份回拨

依据 2026 年 9 月 15 日（T-7 日）公告的《初步询价及推介公告》，本次发行 初始战略配售发行数量为 25,632.3000 万股，占超额配售选择权全额行使前本次发 行数量的 50.00%，约占超额配售选择权全额行使后发行总股数的 43.48%。本次发 行战略投资者承诺的认购资金已及时足额缴纳至联席主承销商指定的银行账户。 根据最终确定的发行价格，本次发行最终战略配售数量为 25,632.3000 万股，占超 额配售选择权全额行使前本次发行数量的 50.00%，约占超额配售选择权全额行使 后本次发行数量的 43.48%。初始战略配售股数与最终战略配售股数相同，本次发 行战略配售无需向网下发行进行回拨。 （四）限售期安排 全国社会保障基金理事会（委托广发基金管理有限公司管理的“全国社保基金 四一四组合”、易方达基金管理有限公司管理的“基本养老保险基金一二零五组合”、 银华基金管理股份有限公司管理的“基本养老保险基金六零一二组合”以及大成基 金管理有限公司管理的“全国社保基金四一一组合”）获配股票的限售期为 18 个月， 实施跟投的保荐人相关子公司以及其他参与战略配售的投资者获配股票的限售期 均为 24 个月，发行人高级管理人员与核心员工设立的专项资产管理计划的限售期 为 36 个月，限售期自本次公开发行的股票在深圳证券交易所上市之日起开始计 算。 限售期届满后，参与战略配售的投资者对获配股份的减持适用中国证监会和 深圳证券交易所关于股份减持的有关规定。

四、网下发行

（一）参与对象 经发行人和联席主承销商确认，可参与本次网下申购的有效报价投资者数量 为 341 家，对应的有效报价配售对象为 10,812 个，其对应的有效拟申购总量为 58,733,090 万股。参与初步询价的配售对象可通过深交所网下发行电子平台查询 其报价是否为有效报价及有效拟申购数量。 （二）网下申购 在初步询价期间提交有效报价的网下投资者管理的配售对象方可且必须通过 深交所网下发行电子平台参与本次网下申购，通过该平台以外方式进行申购的视

为无效。 1、参与网下申购的有效报价投资者应于 2026 年 9 月 24 日（ T 日）9:30-15:00 通过深交所网下发行电子平台录入申购单信息，包括申购价格、申购数量和申购 限售档位（包括“限售期”和“限售比例”）等信息，其中申购价格为本次发行价 格 12.01 元/股，申购数量应等于初步询价中其提供的有效报价所对应的“拟申购数 量”，申购限售档位为其在初步询价阶段提交的限售档位，如申购阶段与初步询价 阶段提交限售档位不一致，将以初步询价阶段为准。 网下投资者为参与申购的全部配售对象录入申购记录后，应当一次性全部提 交。有效报价网下投资者在深交所网下发行电子平台一旦提交申购，即被视为向 联席主承销商发出正式申购要约，具有法律效力。 2、有效报价配售对象只能以其在中国证券业协会注册的证券账户和银行收付 款账户参与本次网下申购。配售对象全称、证券账户名称（深圳）、证券账户号码 （深圳）和银行收付款账户必须与其在中国证券业协会注册的信息一致，否则视 为无效申购。因配售对象信息填报与中国证券业协会备案信息不一致所致后果由 配售对象自行负责。 3、网下投资者在 2026 年 9 月 24 日（T 日）申购时，无需缴付申购资金。 4、有效报价配售对象未参与申购或未足额申购的，将被视为违约并应承担违 约责任。联席主承销商将公告披露违约情况，并将违约情况报证券业协会备案。 5、有效报价配售对象在网下申购及持股等方面应遵守相关法律法规及中国证 监会的有关规定，并自行承担相应的法律责任。 （三）网下初步配售 发行人和联席主承销商将根据 2026 年 9 月 15 日（ T-7 日）刊登的《初步询价 及推介公告》中确定的初步配售原则，将网下发行股票初步配售给提供有效报价 并参与网下申购的配售对象，并将在 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）刊登的《网下 发行初步配售结果公告》中披露初步配售情况。 （四）公布初步配售结果 2026 年 9 月 29 日（T+2 日），发行人和联席主承销商将在深交所网站 （www.szse.cn）及巨潮资讯网（www.cninfo.com.cn）上披露《网下发行初步配售 结果公告》，内容包括本次发行获得初步配售的网下投资者名称、每个获配网下投

资者的报价、每个配售对象申购数量、每个配售对象初步获配数量，应缴纳认购 款金额、各配售对象无限售期拟配售股数、有限售期拟配售股数和限售期等信息， 以及初步询价期间提供有效报价但未参与申购或实际申购数量明显少于报价时拟 申购量的网下投资者信息。以上公告一经刊出，即视同已向参与网下申购的网下 投资者送达获配缴款通知。 （五）认购资金的缴付 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）8:30-16:00，获得初步配售资格的网下投资者应 根据发行价格和其管理的配售对象获配股份数量，从配售对象在中国证券业协会 备案的银行账户向中国结算深圳分公司网下发行专户足额划付认购资金，认购资 金应当于 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）16:00 前到账。 认购资金不足或未能及时到账的认购均视为无效认购。请投资者注意资金在 途时间。获得初步配售的网下投资者未及时足额缴纳认购款的，将被视为违约并 应承担违约责任，联席主承销商将违约情况报中国证券业协会备案。 1、认购款项的计算 每一配售对象应缴认购款项=发行价格×初步获配数量。 2、认购款项的缴付及账户要求 网下投资者应依据以下原则进行资金划付，不满足相关要求将会造成配售对 象获配新股无效。 （1）网下投资者划出认购资金的银行账户应与配售对象在中国证券业协会登 记备案的银行账户一致。 （2）认购资金应该在规定时间内足额到账，未在规定时间内或者未按要求足 额缴纳认购资金的，该配售对象获配新股全部无效。多只新股同日发行时出现前 述情形的，该配售对象全部获配新股无效。 （3）网下投资者在办理认购资金划入时，应在付款凭证备注栏中注明认购所 对应的股票代码，备注格式为：“B001999906WXFX301660”，若没有注明或备注 信息错误将导致划款失败。 （**4**）如同一配售对象同日获配多只新股，务必对每只新股分别足额缴款，并 按照规范填写备注。如配售对象单只新股资金不足，将导致该配售对象当日全部 获配新股无效，由此产生的后果由投资者自行承担。同日获配多只新股的情况，

如只汇一笔总计金额，合并缴款将会造成入账失败，由此产生的后果由投资者自 行承担。 （5）中国结算深圳分公司开立了网下发行银行专户，用于收取配售对象划付 的认购资金。配售对象在证券业协会登记备案的银行账户所属开户行在下述银行 系统之列的，认购资金应当于同一银行系统内划付；配售对象备案的银行账户所 属开户行不在下述银行系统之列的，认购资金统一划付至工商银行网下发行专户。 中国结算深圳分公司网下发行专户信息表如下：

|序号|开户行|开户名称|银行账号|
|---|---|---|---|
|1|中 国工商银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|4000023029200403170|
|2|中 国建设银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|44201501100059868686|
|3|中 国农业银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|41000500040018839|
|4|中国银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|777057923359|
|5|招 商银行深纺大厦 支行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|755914224110802|
|6|交 通银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|443066285018150041840|
|7|中信银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|7441010191900000157|
|8|兴 业银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|337010100100219872|
|9|中 国光大银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|38910188000097242|
|10|中 国民生银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|1801014040001546|
|11|华 夏银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|4530200001843300000255|
|12|上海浦东发展银行 深 圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|79170153700000013|
|13|广发银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|102082594010000028|
|14|平 安银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|0012400011735|
|15|渣 打银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|000000501510209064|
|16|上海银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|0039290303001057738|
|17|汇 丰银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|622296531012|

||18|花 旗银行深圳分行|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户|1751696821||
|---|---|---|---|---|---|
||19 20 21 基金所有。 1|北 京银行深圳分行 中 国邮政储蓄银行深 圳分行 江苏银行深圳分行 发行专户信息表”查询。 售对象的获配新股全部无效。 后本次公开发行数量的 70%时，将中止发行。 售对象应缴纳认购款金额。 （六）网下发行限售期安排 、档位一（投资者报价时对应申报限售期 投资者应当承诺其获配股票数量的 首次公开发行并上市之日起 9|中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户 中 国证券登记结算有限责任公 司 深圳分公司网下发行专户 中国证券登记结算有限责任公司 深圳分公司网下发行专户 注 ： 以 上 账 户 信 息 如 有 更 新 以 中 国 结 算 网 站 公 布 信 息 为 准 。 可 登 录 “[http://www.chinaclear.cn-服务支持-业务资料-银行账户信息表-中国结算深圳分公司网下](http://www.chinaclear.cn-服务支持-业务资料-银行账户信息表-中国结算深圳分公司网下) （6）不同配售对象共用银行账户的，若认购资金不足，则共用银行账户的配 对未在规定时间内或未按要求足额缴纳认购资金的配售对象，中国结算深圳 分公司将对其全部的初步获配新股进行无效处理，相应的无效认购股份由广发证 券包销，网下和网上投资者缴款认购的股份数量合计不足扣除最终战略配售数量 3、联席主承销商按照中国结算深圳分公司提供的实际划拨资金有效配售对象 名单确认最终有效认购。获得初步配售的网下投资者未及时足额缴纳新股认购资 金的，发行人与联席主承销商将视其为违约，将于 2026 年 10 月 8 日（T+4 日） 在《发行结果公告》中予以披露，并将违约情况报中国证券业协会备案。 4、若初步获配的配售对象缴纳的认购款金额大于获得初步配售数量对应的认 购款金额，中国结算深圳分公司于 2026 年 9 月 30 日（T+3 日）向配售对象退还 应退认购款至原划款账户，应退认购款金额=配售对象有效缴付的认购款金额—配 5、网下投资者的全部认购款项在冻结期间产生的全部利息归证券投资者保护 本次网下发行部分采用约定限售方式，安排网下发行证券设定不同档位的 限售比例或限售期。发行人和联席主承销商协商确定本次的限售档位为三档： 9 个月、限售比例 60% 个月。即每个配售对象获配的股票中， 38|00392518000123500002910 944034070800212503 19200188000895012 60% ）：网下 （向上取整计算）限售期限为自发行人 40% 的股份||

无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**60%**的股 份限售期为 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起开 始计算。 **2**、档位二（投资者报价时对应申报限售期 **6** 个月、限售比例 **40%**）：网下 投资者应当承诺其获配股票数量的 **40%**（向上取整计算）限售期限为自发行人 首次公开发行并上市之日起 **6** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**60%**的股份 无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**40%**的股 份限售期为 **6** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起开 始计算。 **3**、档位三（投资者报价时对应申报限售期 **6** 个月、限售比例 **20%**）：网下 投资者应当承诺其获配股票数量的 **20%**（向上取整计算）限售期限为自发行人 首次公开发行并上市之日起 **6** 个月。即每个配售对象获配的股票中，**80%**的股份 无限售期，自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起即可流通；**20%**的股 份限售期为 **6** 个月，限售期自本次发行股票在深交所创业板上市交易之日起开 始计算。 公募基金、社保基金、养老金、年金基金、银行理财产品、保险资金、保险 资产管理产品和合格境外投资者资金（**A** 类投资者）可以自主申购上述三种档位 中的不同限售档位，其他投资者（**B** 类投资者）仅可申购档位三。申购限售档位 为投资者在初步询价阶段提交的限售档位，如申购阶段与初步询价阶段提交限 售档位不一致，将以初步询价阶段为准。限售期自本次发行股票在深交所创业板 上市交易之日起开始计算。 在参与网下申购时，网下投资者必须在网下发行电子平台为其管理的有效 报价配售对象填写并提交申购价格、申购数量和申购限售档位（包括“限售期” 和“限售比例”）。一旦报价即视为接受本次发行的网下限售期和限售比例安排； 如果申购档位一、档位二的投资者较少，初步配售后无法满足整体限售比例要求， 则发行人和联席主承销商将相应提高档位三的限售比例、直至满足网下发行部 分整体限售比例不低于 **40%**。对于选择档位三的网下投资者，其最终限售比例 及限售期限以《网下发行初步配售结果公告》披露的内容为准。 （七）其他重要事项

1、律师见证：广东华商律师事务所将对本次发行的发行与承销过程进行见证， 并出具专项法律意见书。 2、联席主承销商特别提醒：若投资者的持股比例在本次发行后达到发行人总 股本的 5%以上（含 5%），需自行及时履行信息披露义务。 3、配售对象已参与网下报价、申购、配售的，不得再参与网上申购。中国结 算深圳分公司以网下投资者报送的其管理的配售对象的关联账户为依据，对配售 对象参与网上申购的行为进行监控。 4、违约处理：有效报价网下投资者未参与申购或者未足额申购以及获得初步 配售的网下投资者未及时足额缴款的，将被视为违约并应承担违约责任，联席主 承销商将违约情况报中国证券业协会备案。网下投资者或其管理的配售对象在证 券交易所各市场板块相关项目的违规次数合并计算。配售对象被列入限制名单期 间，该配售对象不得参与证券交易所各市场板块相关项目的网下询价和配售业务。 网下投资者被列入限制名单期间，其所管理的配售对象均不得参与证券交易所各 市场板块相关项目的网下询价和配售业务。

五、网上发行

（一）网上申购时间 本次发行网上申购时间为 2026 年 9 月 24 日（ T 日）9:15-11:30、13:00-15:00。 网上投资者应当自主表达申购意向，不得概括委托证券公司代其进行新股申 购。如遇重大突发事件或不可抗力因素影响本次发行，则按申购当日通知办理。 （二）网上发行数量和价格 本次网上发行通过深交所交易系统进行，网上网下回拨机制启动前、超额配 售启动后，网上初始发行数量为 12,815.9000 万股。联席主承销商在指定时间内 （2026 年 9 月 24 日（ T 日）9:15-11:30、13:00-15:00）将 12,815.9000 万股“粤芯半 导体”股票输入在深交所指定的专用证券账户，作为该股票唯一“卖方”。 本次发行的发行价格为 12.01 元/股。网上申购投资者须按照本次发行价格进 行申购。 （三）申购简称和代码 申购简称为“粤芯半导体”；申购代码为“301660”。

（四）网上投资者申购资格 网上申购时间前在中国结算深圳分公司开立证券账户、且在 2026 年 9 月 22 日（T-2 日）前 20 个交易日（含 T-2 日）日均持有深圳市场非限售 A 股股份及非 限售存托凭证市值 1 万元以上（含 1 万元）的投资者（中华人民共和国法律、法 规及发行人须遵守的其他监管要求所禁止者除外）均可通过深交所交易系统申购 本次网上发行的股票，其中自然人需根据《投资者适当性管理办法》等规定已开 通创业板市场交易权限（国家法律、法规禁止者除外）。 投资者相关证券账户市值按 2026 年 9 月 22 日（T-2 日）前 20 个交易日（含 T-2 日）的日均持有深圳市场非限售 A 股股份及非限售存托凭证市值计算。投资 者相关证券账户开户时间不足 20 个交易日的，按 20 个交易日计算日均持有市值。 投资者持有多个证券账户的，多个证券账户的市值合并计算。确认多个证券账户 为同一投资者持有的原则为证券账户注册资料中的“账户持有人名称”、“有效身份 证明文件号码”均相同。证券账户注册资料以 2026 年 9 月 22 日（T-2 日）日终为 准。投资者相关证券账户持有市值按其证券账户中纳入市值计算范围的股份数量 与相应收盘价的乘积计算。根据投资者持有的市值确定其网上可申购额度，持有 市值 1 万元以上（含 1 万元）的投资者才能参与新股申购，每 5,000 元市值可申 购一个申购单位，不足 5,000 元的部分不计入申购额度。每一个申购单位为 500 股，申购数量应当为 500 股或其整数倍，但最高不得超过其按市值计算的可申购 上限和当次网上发行股数（超额配售启用后）的千分之一，即不得超过 128,000 股。 融资融券客户信用证券账户的市值合并计算到该投资者持有的市值中，证券 公司转融通担保证券明细账户的市值合并计算到该证券公司持有的市值中。证券 公司客户定向资产管理专用账户以及企业年金账户，证券账户注册资料中“账户持 有人名称”相同且“有效身份证明文件号码”相同的，按证券账户单独计算市值并参 与申购。不合格、休眠、注销证券账户不计算市值。非限售 A 股股份发生司法冻 结、质押，以及存在上市公司董事、监事、高级管理人员持股限制的，不影响证券 账户内持有市值的计算。 （五）网上申购规则 1、投资者或其管理的配售对象只能选择网下发行或网上发行中的一种方式进 行申购。所有参与本次网下询价、申购、配售的投资者均不得再参与网上申购。

若投资者同时参与网下和网上申购，网上申购部分为无效申购。 2、每一个申购单位为 500 股，超过 500 股的必须是 500 股的整数倍，但不得 超过回拨前网上初始发行股数（超额配售启用后）的千分之一，即不得超过 128,000 股。 对于申购量超过联席主承销商确定的申购上限的新股申购，深交所交易系统 将视为无效予以自动撤销；对于申购量超过按市值计算的网上可申购额度，中国 结算深圳分公司将对超过部分作无效处理。 3、投资者参与网上公开发行股票的申购，只能使用一个有市值的证券账户。 同一投资者使用多个证券账户参与同一只新股申购的，中国结算深圳分公司将按 深交所交易系统确认的该投资者第一笔有市值的证券账户的申购为有效申购，对 其余申购作无效处理；每只新股发行，每一证券账户只能申购一次。同一证券账 户多次参与同一只新股申购的，以深交所交易系统确认的该投资者的第一笔申购 为有效申购，其余均为无效申购。 **4**、不合格、休眠、注销和无市值证券账户不得参与本次网上发行申购，上述 账户参与申购的，中国结算深圳分公司将对其作无效处理。 （六）网上申购程序 1、办理开户登记 参加本次网上发行的投资者应已在中国结算深圳分公司开立证券账户，且已 开通创业板市场交易权限。 2、市值计算 参与本次网上发行的投资者需于 2026 年 9 月 22 日（T-2 日）前 20 个交易日 （含 T-2 日）持有深圳市场非限售 A 股股份和非限售存托凭证市值日均值 1 万元 以上（含 1 万元）。投资者相关证券账户开户时间不足 20 个交易日的，按 20 个交 易日计算日均持有市值。市值计算标准具体请参见《网上发行实施细则》的规定。 3、开立资金账户 参与本次网上申购的投资者，应在网上申购日 2026 年 9 月 24 日（T 日）前 在与深交所联网的证券交易网点开立资金账户。 4、申购手续 申购手续与在二级市场买入深交所上市股票的方式相同，网上投资者根据其

持有的市值数据在申购时间内（2026 年 9 月 24 日（ T 日）9:15-11:30、13:00-15:00） 通过深交所联网的各证券公司进行申购委托。 （1）投资者当面委托时，填写好申购委托单的各项内容，持本人身份证、股 票账户卡和资金账户卡（确认资金存款额必须大于或等于申购所需的款项）到申 购者开户的与深交所联网的各证券交易网点办理委托手续。柜台经办人员查验投 资者交付的各项证件，复核无误后即可接受委托。 （2）投资者通过电话委托或其他自动委托方式时，应按各证券交易网点要求 办理委托手续。 （3）投资者的申购委托一经接受，不得撤单。 （4）参与网上申购的投资者应自主表达申购意向，证券公司不得接受投资者 概括委托代其进行新股申购。 （5）投资者进行网上申购时，无需缴付申购资金。 各地投资者可在指定的时间内通过与深交所联网的各证券交易网点，以发行 价格和符合本公告规定的有效申购数量进行申购委托。 （七）投资者认购股票数量的确定方法 网上投资者认购股票数量的确定方法为： 1、如网上有效申购的总量小于或等于本次网上发行量，不需进行摇号抽签， 所有配号都是中签号码，投资者按其有效申购量认购股票； 2、如网上有效申购的总量大于本次网上发行量，则由中国结算深圳分公司结 算系统主机按每 500 股确定为一个申报号，顺序排号，然后通过摇号抽签，确定 有效申购中签申报号，每一中签申报号认购 500 股。 中签率＝（网上最终发行数量/网上有效申购总量）×100% （八）配号与抽签 若网上有效申购的总量大于本次最终网上发行量，则采取摇号抽签确定中签 号码的方式进行配售。 1、申购配号确认 2026 年 9 月 24 日（T 日）中国结算深圳分公司根据有效申购数据，按每 500 股配一个申购号，对所有有效申购按时间顺序连续配号，配号不间断，直到最后 一笔申购，并将配号结果传到各证券交易网点。

2026 年 9 月 28 日（T+1 日），向投资者公布配号结果。申购者应到原委托申 购的交易网点处确认申购配号。 2、公布中签率 发行人和联席主承销商将于 2026 年 9 月 28 日（T+1 日）刊登的《网上申购 情况及中签率公告》中公布网上发行中签率。 3、摇号抽签、公布中签结果 2026 年 9 月 28 日（ T+1 日）上午在公证部门的监督下，由发行人和联席主承 销商主持摇号抽签，确认摇号中签结果，中国结算深圳分公司于当日将抽签结果 传给各证券交易网点。发行人和联席主承销商于 2026 年 9 月 29 日（T+2 日）刊 登的《网上摇号中签结果公告》中公布中签结果。 4、确认认购股数 申购者根据中签号码，确认认购股数，每一中签号码只能认购 500 股。 （九）中签投资者缴款 投资者申购新股摇号中签后，应依据 2026 年 9 月 29 日（ T+2 日）公告的《网 上摇号中签结果公告》履行缴款义务，网上投资者缴款时，应遵守投资者所在证 券公司相关规定。2026 年 9 月 29 日（ T+2 日）日终，中签的投资者应确保其资金 账户有足额的新股认购资金，不足部分视为放弃认购，由此产生的后果及相关法 律责任，由投资者自行承担。 网上投资者连续 12 个月内累计出现 3 次中签后未足额缴款的情形时，自结算 参与人最近一次申报其放弃认购的次日起 6 个月（按 180 个自然日计算，含次日） 内不得参与新股、存托凭证、可转换公司债券、可交换公司债券网上申购。放弃 认购的次数按照投资者实际放弃认购新股、存托凭证、可转换公司债券与可交换 公司债券的次数合并计算。 （十）放弃认购股票的处理方式 2026 年 9 月 29 日（ T+2 日）日终，中签的投资者应确保其资金账户有足额的 新股认购资金，不足部分视为放弃认购。对于因网上投资者资金不足而全部或部 分放弃认购的情况，结算参与人（包括证券公司及托管人等）应当认真核验，并 在 2026 年 9 月 30 日（T+3 日）15:00 前如实向中国结算深圳分公司申报。截至 2026 年 9 月 30 日（T+3 日）16:00 结算参与人资金交收账户资金不足以完成新股

认购资金交收，中国结算深圳分公司进行无效认购处理。 投资者放弃认购的股票由保荐人（联席主承销商）广发证券包销。 （十一）发行地点 全国与深交所交易系统联网的各证券交易网点。

六、投资者放弃认购股份处理

在网下和网上投资者缴款认购结束后，联席主承销商将根据实际缴款情况确 认网下和网上实际发行股份数量。 当出现网下和网上投资者缴款认购的股份数量合计不足扣除最终战略配售数 量后本次公开发行数量的 70%时，发行人和联席主承销商将中止本次新股发行， 并就中止发行的原因和后续安排进行信息披露。 当出现网下和网上投资者缴款认购的股份数量合计不低于扣除最终战略配售 数量后本次公开发行数量的 70%时，本次发行因网下、网上投资者未足额缴纳申 购款而放弃认购的股票由保荐人（联席主承销商）广发证券包销。 网下、网上投资者获配未缴款金额以及保荐人（联席主承销商）的包销比例 等具体情况请见 2026 年 10 月 8 日（T+4 日）刊登的《发行结果公告》。

七、中止发行情况

当出现以下情况时，发行人及联席主承销商将协商采取中止发行措施： 1、网下申购后，有效报价的配售对象实际申购总量不足网下初始发行数量的； 2、若网上申购不足，申购不足部分向网下回拨后，网下投资者未能足额认购 的； 3、扣除最终战略配售数量后，网下和网上投资者缴款认购的股份数量合计不 足本次公开发行数量的 70%； 4、发行人在发行过程中发生重大会后事项影响本次发行的； 5、根据《管理办法》和《业务实施细则》，中国证监会和深交所发现证券发行 承销过程存在涉嫌违法违规或者存在异常情形的，可责令发行人和承销商暂停或 中止发行，对相关事项进行调查处理。 如发生以上情形，发行人和联席主承销商将及时公告中止发行原因、恢复发 行安排等事宜。投资者已缴纳认购款的，发行人、联席主承销商、深交所和中国

结算深圳分公司将尽快安排已经缴款投资者的退款事宜。中止发行后，在中国证 监会同意注册决定的有效期内，且满足会后事项监管要求的前提下，经向深交所 备案后，发行人和联席主承销商将择机重启发行。

八、余股包销

网下、网上投资者缴款认购的股份数量不足扣除最终战略配售数量后本次公 开发行数量的 70%时，发行人及联席主承销商将中止发行。网下、网上投资者缴 款认购的股份数量不低于扣除最终战略配售数量后本次公开发行数量的 70%，但 未达到本次公开发行数量时，缴款不足部分由保荐人（联席主承销商）广发证券 负责包销。 发生余股包销情况时，2026 年 10 月 8 日（ T+4 日），保荐人（联席主承销商） 广发证券将余股包销资金、参与战略配售的投资者认购资金与网下网上发行募集 资金扣除承销保荐费后一起划给发行人，发行人向中国结算深圳分公司提交股份 登记申请，将包销股份登记至保荐人（联席主承销商）广发证券指定证券账户。

九、发行费用

本次网下发行不向网下投资者收取佣金、过户费和印花税等费用。向投资者 网上定价发行不收取佣金和印花税等费用。

十、发行人和联席主承销商

（一）发行人：粤芯半导体技术股份有限公司 法定代表人：陈谨 住所：广州市黄埔区凤凰五路 28 号 联系人：董事会办公室 联系电话：020-62322134 （二）保荐人（联席主承销商）：广发证券股份有限公司 法定代表人：林传辉 住所：广东省广州市黄埔区中新广州知识城腾飞一街 2 号 618 室 联系人：资本市场部 联系电话：020-66336596、020-66336597

||（三）联席主承销商：国泰海通证券股份有限公司|
|---|---|
|法定代表人：朱健|住所：中国（上海）自由贸易试验区商城路 618 号|
|联系人：资本市场部||
|联系电话：021-38032666|发行人：粤芯半导体技术股份有限公司 保荐人（联席主承销商）：广发证券股份有限公司 联席主承销商：国泰海通证券股份有限公司 2026 年 9 月 23 日|
||47|

|上市发行公告》之盖章页）|（本页无正文，为《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并在创业板|发行人：粤芯半导体技术股份有限公司 年 月|日|
|---|---|---|---|
||48|||

（本页无正文，为《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并在创业板 上市发行公告》之盖章页）

保荐人（联席主承销商）：广发证券股份有限公司

## 年 月 日

（本页无正文，为《粤芯半导体技术股份有限公司首次公开发行股票并在创业板 上市发行公告》之盖章页）

联席主承销商：国泰海通证券股份有限公司

## 年 月 日

||附表：配售对象初步询价报价情况||||||||
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|||||||||限售档位|
|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 （元）|拟申购数 量（万股/ 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|自愿 限售 比例 (%)|
|1|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合10号私募证券投资基金|0899368600|13.18|2,990|有效报价|6|20|
|2|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899268151|13.18|1,920|有效报价|6|20|
|3|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点优选2号私募证券投资基金|0899357045|13.18|2,720|有效报价|6|20|
|4|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合4号私募证券投资基金|0899333887|13.18|2,980|有效报价|6|20|
|5|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合6号私募证券投资基金|0899343310|13.18|3,340|有效报价|6|20|
|6|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合13号私募证券投资基金|0899404260|13.18|2,810|有效报价|6|20|
|7|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合14号私募证券投资基金|0899404149|13.18|2,720|有效报价|6|20|
|8|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点成长13号私募证券投资基金|0899461827|13.18|2,650|有效报价|6|20|
|9|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合15号私募证券投资基金|0899407210|13.18|2,700|有效报价|6|20|
|10|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点精选14号私募证券投资基金|0899463329|13.18|2,600|有效报价|6|20|
|11|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票优选5号私募证券投资基金|0899494375|13.18|2,570|有效报价|6|20|
|12|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票优选6号私募证券投资基金|0899494039|13.18|2,910|有效报价|6|20|
|13|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票优选8号私募证券投资基金|0899497682|13.18|2,770|有效报价|6|20|
|14|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票对冲27号私募证券投资基金|0899386636|13.18|2,710|有效报价|6|20|
|15|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票对冲36号私募证券投资基金|0899384070|13.18|2,730|有效报价|6|20|
|16|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点优选4号私募证券投资基金|0899389369|13.18|2,800|有效报价|6|20|
|17|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点复合1号私募证券投资基金|0899532668|13.18|2,890|有效报价|6|20|
|18|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票千里40号私募证券投资基金|0899421094|13.18|3,000|有效报价|6|20|
|19|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票千里20号私募证券投资基金|0899378659|13.18|1,760|有效报价|6|20|
|20|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点优选16号私募证券投资基金|0899468023|13.18|2,830|有效报价|6|20|
|21|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合8号私募证券投资基金|0899357188|13.18|2,780|有效报价|6|20|
|22|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合9号私募证券投资基金|0899361060|13.18|3,300|有效报价|6|20|
|23|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合12号私募证券投资基金|0899368881|13.18|3,130|有效报价|6|20|
|24|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点股票15号私募证券投资基金|0899466216|13.18|3,110|有效报价|6|20|
|25|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点优选10号私募证券投资基金|0899406654|13.18|3,310|有效报价|6|20|
|26|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点优选3号私募证券投资基金|0899366830|13.18|3,010|有效报价|6|20|
|27|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合11号私募证券投资基金|0899368780|13.18|3,480|有效报价|6|20|
|28|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合7号私募证券投资基金|0899357373|13.18|2,890|有效报价|6|20|
|29|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点混合16号私募证券投资基金|0899412123|13.18|2,730|有效报价|6|20|
|30|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象股票进取6号私募证券投资基金|0899351839|13.18|2,970|有效报价|6|20|
|31|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点成长17号私募证券投资基金|0899329418|13.18|2,700|有效报价|6|20|
|32|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点成长18号私募证券投资基金|0899376724|13.18|2,700|有效报价|6|20|
|33|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点股票精选11号私募证券投资基金|0899406881|13.18|3,120|有效报价|6|20|
|34|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点量化12号私募证券投资基金|0899409730|13.18|2,790|有效报价|6|20|
|35|北京乾象私募基金管理有限公司|乾象元点成长24号私募证券投资基金|0899553032|13.18|3,520|有效报价|6|20|
|36|广东横琴广鑫美好私募基金管理有 限公司|广金美好玻色九号私募证券投资基金|0899246078|13.20|1,460|有效报价|6|20|
|37|广东横琴广鑫美好私募基金管理有 限公司|广金美好玻色十一号私募证券投资基金|0899255882|13.20|1,240|有效报价|6|20|
|38|广东横琴广鑫美好私募基金管理有 限公司|广金美好康玻一号私募证券投资基金|0899305370|13.20|1,230|有效报价|6|20|
|39|广东横琴广鑫美好私募基金管理有 限公司|广金美好星宇1号私募证券投资基金|0899364094|13.20|810|有效报价|6|20|
|40|广东横琴广鑫美好私募基金管理有 限公司|美好海德薇一号私募证券投资基金|0899389665|13.20|1,330|有效报价|6|20|
|41|广东横琴广鑫美好私募基金管理有 限公司|广金美好科新十三号私募证券投资基金|0899309730|13.20|760|有效报价|6|20|
|42|惠升基金管理有限责任公司|惠升惠泽灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899211884|13.20|4,550|有效报价|9|60|
|43|惠升基金管理有限责任公司|惠升惠民混合型证券投资基金|0899217726|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|44|惠升基金管理有限责任公司|惠升优势企业一年持有期灵活配置混合型证券投资基 金|0899276200|13.20|8,300|无效报价|9|60|
|45|惠升基金管理有限责任公司|惠升医药健康6个月持有期混合型证券投资基金|0899252048|13.20|3,510|有效报价|6|20|
|46|惠升基金管理有限责任公司|惠升均衡回报混合型证券投资基金|0899504472|13.20|1,640|有效报价|9|60|
|47|北京博衍私募基金管理有限公司|博衍山行价值精选私募证券投资基金|0899488837|13.20|7,790|有效报价|6|20|
|48|大家资产管理有限责任公司|大家人寿保险股份有限公司分红产品|0899055950|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|49|大家资产管理有限责任公司|大家人寿保险股份有限公司万能产品|0899055948|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|50|大家资产管理有限责任公司|大家人寿保险股份有限公司传统产品|0899055947|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|51|大家资产管理有限责任公司|大家养老保险股份有限公司自有资金|0899065037|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|52|大家资产管理有限责任公司|大家资产-价值精选1号集合资产管理产品|0899123377|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|53|大家资产管理有限责任公司|大家资产-盛世精选2号集合资产管理产品|0899127343|13.17|7,730|有效报价|9|60|
|54|大家资产管理有限责任公司|大家资产-盛世精选2号集合资产管理产品（第二期）|0899127346|13.17|5,330|有效报价|9|60|
|55|大家资产管理有限责任公司|大家资产稳健精选2号（第十八期）集合资产管理产|0899142639|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|56|大家资产管理有限责任公司|大家养老保险股份有限公司传统产品|0899138773|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|57|大家资产管理有限责任公司|大家财产保险有限责任公司-传统账户|0899213311|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|58|大家资产管理有限责任公司|大家资产骐骥系列研究精选资产管理产品|0899254537|13.17|4,830|有效报价|9|60|
|59|大家资产管理有限责任公司|大家资产长乾中证800指数增强1号权益类资产管理产 品|0899441879|13.17|7,580|有效报价|9|60|
|60|大家资产管理有限责任公司|大家资产长乾量化选股1号权益类资产管理产品|0899453783|13.17|5,780|有效报价|9|60|
|61|大家资产管理有限责任公司|大家资产长乾量化选股2号权益类资产管理产品|0899458358|13.17|2,280|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|62|大家资产管理有限责任公司|爱心人寿保险股份有限公司-传统型保险|0899471318|13.17|6,590|有效报价|9|60|
|63|大家资产管理有限责任公司|大家资产骐骥长虹6号混合类资产管理产品|0899465055|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|64|大家资产管理有限责任公司|大家资产长乾国证成长权益类资产管理产品|0899492991|13.17|5,220|无效报价|9|60|
|65|大家资产管理有限责任公司|大家资产长乾中证500指数增强1号权益类资产管理产 品|0899452939|13.17|2,070|有效报价|9|60|
|66|大家资产管理有限责任公司|大家资产骐骥长虹8号混合类资产管理产品|0899500202|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|67|大家资产管理有限责任公司|大家资产骐骥长虹2号混合类资产管理产品|0899429553|13.17|3,580|有效报价|9|60|
|68|福泽源（上海）私募基金管理有限 公司|泽源2号私募证券投资基金|0899171471|13.14|3,090|有效报价|6|20|
|69|北京宏道投资管理有限公司|宏道观道7号精选私募证券投资基金|0899324386|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|70|上海伊洛私募基金管理有限公司|君行成长私募基金|0899146472|13.17|1,250|有效报价|6|20|
|71|上海伊洛私募基金管理有限公司|君行25号伊洛私募证券投资基金|0899176411|13.17|1,840|有效报价|6|20|
|72|上海伊洛私募基金管理有限公司|伊洛3号私募证券投资基金|0899197591|13.17|1,560|有效报价|6|20|
|73|上海伊洛私募基金管理有限公司|伊洛6号私募证券投资基金|0899198116|13.17|1,610|有效报价|6|20|
|74|上海伊洛私募基金管理有限公司|伊洛10号私募证券投资基金|0899201465|13.17|1,500|有效报价|6|20|
|75|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中10号伊洛私募证券投资基金|0899210785|13.17|1,140|有效报价|6|20|
|76|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中9号伊洛私募证券投资基金|0899209997|13.17|1,800|有效报价|6|20|
|77|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中11号伊洛私募证券投资基金|0899211086|13.17|1,810|有效报价|6|20|
|78|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中7号伊洛私募证券投资基金|0899210145|13.17|2,030|有效报价|6|20|
|79|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中13号伊洛私募证券投资基金|0899212443|13.17|2,110|有效报价|6|20|
|80|上海伊洛私募基金管理有限公司|君安16号伊洛私募证券投资基金|0899217329|13.17|1,320|有效报价|6|20|
|81|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中20号伊洛私募证券投资基金|0899230717|13.17|980|有效报价|6|20|
|82|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中28号伊洛私募证券投资基金|0899243879|13.17|1,280|有效报价|6|20|
|83|上海伊洛私募基金管理有限公司|伊洛24号私募证券投资基金|0899238366|13.17|1,180|有效报价|6|20|
|84|上海伊洛私募基金管理有限公司|乐天1号伊洛私募证券投资基金|0899153684|13.17|1,680|有效报价|6|20|
|85|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中5号伊洛私募证券投资基金|0899289874|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|86|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中23号伊洛私募证券投资基金|0899289859|13.17|1,940|有效报价|6|20|
|87|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中29号伊洛私募证券投资基金|0899291030|13.17|2,850|有效报价|6|20|
|88|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中31号伊洛私募证券投资基金|0899294356|13.17|1,750|有效报价|6|20|
|89|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中32号伊洛私募证券投资基金|0899298800|13.17|2,100|有效报价|6|20|
|90|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中33号伊洛私募证券投资基金|0899300789|13.17|2,060|有效报价|6|20|
|91|上海伊洛私募基金管理有限公司|君行31号伊洛私募证券投资基金|0899299622|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|92|上海伊洛私募基金管理有限公司|君行32号伊洛私募证券投资基金|0899299157|13.17|1,850|有效报价|6|20|
|93|上海伊洛私募基金管理有限公司|华中35号伊洛私募证券投资基金|0899298616|13.17|2,750|有效报价|6|20|
|94|上海伊洛私募基金管理有限公司|君行30号伊洛私募证券投资基金|0899298070|13.17|1,990|有效报价|6|20|
|95|上海伊洛私募基金管理有限公司|君行9号伊洛私募证券投资基金|0899297584|13.17|1,830|有效报价|6|20|
|96|上海稳博投资管理有限公司|稳博1000指数增强1号私募证券投资基金|0899226892|13.10|730|有效报价|6|20|
|97|上海稳博投资管理有限公司|稳博量化选股匠心系列1号私募证券投资基金|0899381920|13.10|1,910|有效报价|6|20|
|98|上海稳博投资管理有限公司|稳博中睿1000指数增强66号A期私募证券投资基金|0899400790|13.10|1,550|有效报价|6|20|
|99|上海稳博投资管理有限公司|稳博全A增强2号私募证券投资基金|0899528352|13.10|1,560|有效报价|6|20|
|100|上海稳博投资管理有限公司|稳博兴享匠心选股1号A期私募证券投资基金|0899410180|13.10|780|有效报价|6|20|
|101|上海稳博投资管理有限公司|稳博星辰1号私募证券投资基金|0899494921|13.10|700|有效报价|6|20|
|102|上海稳博投资管理有限公司|稳博智享1000增强2号私募证券投资基金|0899401181|13.10|860|有效报价|6|20|
|103|上海稳博投资管理有限公司|稳博全A增强1号私募证券投资基金|0899324666|13.10|3,290|有效报价|6|20|
|104|上海稳博投资管理有限公司|稳博广胜中证2000指数增强1号私募证券投资基金|0899516633|13.10|1,370|有效报价|6|20|
|105|上海稳博投资管理有限公司|稳博进取8号私募证券投资基金|0899399040|13.10|2,510|有效报价|6|20|
|106|上海稳博投资管理有限公司|稳博鹏瑞智增1号私享私募证券投资基金|0899319427|13.10|840|有效报价|6|20|
|107|星光资产管理有限公司|星光资产管理有限公司－闪亮星基金分隔投资组合2 －Q|0878003587|13.18|1,650|有效报价|6|20|
|108|福泽源（上海）私募基金管理有限 公司|泽源1号私募证券投资基金|0899117520|13.14|2,350|有效报价|6|20|
|109|北京宏道投资管理有限公司|观道3号精选私募证券投资基金|0899156584|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|110|渤海证券股份有限公司|渤海证券股份有限公司|0899030984|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|111|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论达尔文复合策略三号私募证券投资基金|0899193247|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|112|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论达尔文均衡配置三号私募证券投资基金|0899193371|13.19|2,570|有效报价|6|20|
|113|海南进化论私募基金管理有限公司|海南进化论私募基金管理有限公司－进化论一平精选 私募证券投资基金|0899226714|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|114|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论金选量化多空1号私募证券投资基金|0899255537|13.19|4,430|有效报价|6|20|
|115|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论悦享精选私募证券投资基金|0899270855|13.19|6,800|有效报价|6|20|
|116|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论信鸿精选私募证券投资基金|0899280776|13.19|6,910|有效报价|6|20|
|117|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲三号私募证券投资基金|0899431947|13.19|5,270|有效报价|6|20|
|118|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜海盈中性一号私募证券投资基金|0899434253|13.19|1,890|有效报价|6|20|
|119|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证1000指数增强私募证券投资基金|0899415534|13.19|2,640|有效报价|6|20|
|120|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论广胜中证500指增1号私募证券投资基金|0899469251|13.19|3,690|有效报价|6|20|
|121|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论达尔文中证500指数增强一号私募证券投资基|0899214588|13.19|1,990|有效报价|6|20|
|122|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论达尔文均衡配置二号私募证券投资基金|0899426350|13.19|1,060|有效报价|6|20|
|123|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维启航1号私募证券投资基金|0899457910|13.19|5,100|有效报价|6|20|
|124|海南进化论私募基金管理有限公司|海南进化论私募基金管理有限公司-进化论多棱镜对 冲五号私募证券投资基金|0899431757|13.19|3,180|有效报价|6|20|
|125|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论广胜中证1000指增2号私募证券投资基金|0899482443|13.19|2,880|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|126|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论若愚精选私募证券投资基金|0899335520|13.19|4,500|有效报价|6|20|
|127|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲十号私募证券投资基金|0899478874|13.19|2,280|有效报价|6|20|
|128|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论广胜中证1000指增1号私募证券投资基金|0899482941|13.19|2,620|有效报价|6|20|
|129|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲九号私募证券投资基金|0899476432|13.19|2,500|有效报价|6|20|
|130|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论鹏盈中证1000指数增强一号私募证券投资基金|0899473788|13.19|3,310|有效报价|6|20|
|131|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证2000指数增强私募证券投资基金|0899454723|13.19|1,250|有效报价|6|20|
|132|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维启航2号私募证券投资基金|0899488541|13.19|3,450|有效报价|6|20|
|133|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论广胜中证500指增2号私募证券投资基金|0899500742|13.19|2,160|有效报价|6|20|
|134|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论日升中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899496812|13.19|3,640|有效报价|6|20|
|135|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论日升中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899497993|13.19|3,880|有效报价|6|20|
|136|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证1000指数增强2号私募证券投资基|0899485181|13.19|2,930|有效报价|6|20|
|137|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜量化选股一号私募证券投资基金|0899455919|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|138|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论安选1000指数增强1号私募证券投资基金|0899493122|13.19|3,710|有效报价|6|20|
|139|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论安选500指数增强1号私募证券投资基金|0899502743|13.19|2,380|有效报价|6|20|
|140|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论笃行中证1000指数增强一号私募证券投资基金|0899504625|13.19|2,560|有效报价|6|20|
|141|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维东升1号私募证券投资基金|0899498844|13.19|3,870|有效报价|6|20|
|142|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维元享私募证券投资基金|0899509738|13.19|2,850|有效报价|6|20|
|143|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证500指数增强三号私募证券投资基|0899487762|13.19|2,010|有效报价|6|20|
|144|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论达尔文中证500指数增强五号私募证券投资基|0899509824|13.19|1,840|有效报价|6|20|
|145|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论静思一号私募证券投资基金|0899363492|13.19|1,530|有效报价|6|20|
|146|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维信享一号私募证券投资基金|0899514213|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|147|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论信享中证500指数增强私募证券投资基金|0899514474|13.19|2,240|有效报价|6|20|
|148|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证500指增五号私募证券投资基金|0899511814|13.19|2,280|有效报价|6|20|
|149|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论-江海远山75期私募证券投资基金|0899482392|13.19|2,460|有效报价|6|20|
|150|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论致远中证A500指数增强私募证券投资基金|0899469245|13.19|1,570|有效报价|6|20|
|151|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论500锐泰1号私募证券投资基金|0899519112|13.19|1,490|有效报价|6|20|
|152|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论500锐泰2号私募证券投资基金|0899518708|13.19|1,630|有效报价|6|20|
|153|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲七号私募证券投资基金|0899484252|13.19|2,790|有效报价|6|20|
|154|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论笃行中证1000指数增强二号私募证券投资基金|0899521863|13.19|2,030|有效报价|6|20|
|155|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论精选六号私募证券投资基金|0899213636|13.19|2,580|有效报价|6|20|
|156|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证500指数增强二号私募证券投资基|0899527286|13.19|1,080|有效报价|6|20|
|157|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论鑫享中证500指数增强5号私募证券投资基金|0899519999|13.19|1,980|有效报价|6|20|
|158|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论鹏盈中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899527236|13.19|1,580|有效报价|6|20|
|159|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证1000指数增强3号私募证券投资基|0899531269|13.19|1,280|有效报价|6|20|
|160|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证500指数增强八号私募证券投资基|0899529452|13.19|1,360|有效报价|6|20|
|161|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论达尔文中证500指数增强七号私募证券投资基|0899537214|13.19|1,660|有效报价|6|20|
|162|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多头精选1期私募证券投资基金|0899542464|13.19|1,140|有效报价|6|20|
|163|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲十二号私募证券投资基金|0899527223|13.19|3,360|有效报价|6|20|
|164|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论中证500指数增强远航1号私募证券投资基金|0899527735|13.19|1,070|有效报价|6|20|
|165|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论省心享三维1号私募证券投资基金|0899491713|13.19|3,120|有效报价|6|20|
|166|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维启航5号私募证券投资基金|0899540365|13.19|2,640|有效报价|6|20|
|167|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维鑫享1号私募证券投资基金|0899544776|13.19|2,100|有效报价|6|20|
|168|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证500指数增强九号私募证券投资基|0899547506|13.19|1,920|有效报价|6|20|
|169|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜中证A500指数增强私募证券投资基金|0899452695|13.19|1,430|有效报价|6|20|
|170|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲十三号私募证券投资基金|0899542687|13.19|3,660|有效报价|6|20|
|171|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论多棱镜对冲十五号私募证券投资基金|0899545223|13.19|2,480|有效报价|6|20|
|172|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论若愚精选二号私募证券投资基金|0899539598|13.19|2,360|有效报价|6|20|
|173|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维君盈1号私募证券投资基金|0899557381|13.19|2,040|有效报价|6|20|
|174|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论三维锐泰1号私募证券投资基金|0899555500|13.19|2,770|有效报价|6|20|
|175|海南进化论私募基金管理有限公司|进化论广益三维1号私募证券投资基金|0899553988|13.19|2,740|有效报价|6|20|
|176|北京宏道投资管理有限公司|观道2号精选私募证券投资基金|0899158460|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|177|中信期货有限公司|中信期货价值进取1号集合资产管理计划|0899480275|13.30|8,300|有效报价|6|20|
|178|上海牧鑫私募基金管理有限公司|牧鑫天泽汇1号私募证券投资基金|0899253143|13.15|550|有效报价|6|20|
|179|上海牧鑫私募基金管理有限公司|牧鑫鼎硕1号私募证券投资基金|0899279243|13.15|670|有效报价|6|20|
|180|上海牧鑫私募基金管理有限公司|牧鑫佳利和2号私募证券投资基金|0899253224|13.15|630|有效报价|6|20|
|181|上海牧鑫私募基金管理有限公司|牧鑫天泽汇4号私募证券投资基金|0899277965|13.15|800|有效报价|6|20|
|182|上海牧鑫私募基金管理有限公司|牧鑫明鑫对冲1号私募证券投资基金|0899384736|13.15|4,400|有效报价|6|20|
|183|浙江银万私募基金管理有限公司|银万价值对冲一号私募证券投资基金|0899143833|13.19|2,400|有效报价|6|20|
|184|浙江银万私募基金管理有限公司|银万丰泽精选2号私募证券投资基金|0899233186|13.19|2,940|有效报价|6|20|
|185|浙江银万私募基金管理有限公司|银万榕树6号私募证券投资基金|0899141119|13.19|1,330|有效报价|6|20|
|186|浙江银万私募基金管理有限公司|银万全盈31号私募证券投资基金|0899293964|13.19|770|有效报价|6|20|
|187|浙江银万私募基金管理有限公司|银万全盈56号私募证券投资基金|0899314363|13.19|810|有效报价|6|20|
|188|浙江银万私募基金管理有限公司|银万全盈10号私募证券投资基金|0899213444|13.19|880|有效报价|6|20|
|189|浙江银万私募基金管理有限公司|银万全盈83号私募证券投资基金|0899364834|13.19|2,320|有效报价|6|20|
|190|国联证券资产管理有限公司|国联定新1号单一资产管理计划|0899129007|13.17|5,230|有效报价|6|20|
|191|国联证券资产管理有限公司|民生证券核心精选12号单一资产管理计划|0899422482|13.19|6,720|有效报价|6|20|
|192|国联证券资产管理有限公司|民生证券核心精选10号单一资产管理计划|0899411569|13.19|2,800|有效报价|6|20|
|193|国联证券资产管理有限公司|民生证券核心精选11号单一资产管理计划|0899418140|13.19|4,510|有效报价|6|20|
|194|国联证券资产管理有限公司|国联核心精选19号单一资产管理计划|0899522190|13.19|1,970|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|195|北京宏道投资管理有限公司|观道1号精选证券投资基金|0899189607|13.17|6,000|有效报价|6|20|
|196|建信保险资产管理有限公司|建信人寿保险股份有限公司-普通|0899062515|13.57|8,300|高价剔除|6|40|
|197|建信保险资产管理有限公司|建信人寿保险股份有限公司－分红保险产品|0899051080|13.57|8,300|高价剔除|6|40|
|198|建信保险资产管理有限公司|建信保险资管－浦发银行－建信保险资管安享1号集 合资产管理计划|0899215909|13.57|2,250|高价剔除|6|40|
|199|建信保险资产管理有限公司|建信保险资管－浦发银行－建信保险资管安享2号集 合资产管理计划|0899215584|13.57|1,530|高价剔除|6|40|
|200|建信保险资产管理有限公司|建信人寿保险股份有限公司－金享鸿瑞|0899497665|13.57|3,460|高价剔除|6|40|
|201|国新证券股份有限公司|国新证券股份有限公司自营投资账户|0899113538|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|202|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋山海12号多策略私募证券投资基金|0899482224|13.23|1,280|有效报价|6|20|
|203|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋山海15号多策略私募证券投资基金|0899491437|13.23|3,140|有效报价|6|20|
|204|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋尤里卡3号多策略私募证券投资基金|0899492433|13.23|1,460|有效报价|6|20|
|205|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋尤里卡2号多策略私募证券投资基金|0899479732|13.23|2,830|有效报价|6|20|
|206|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋量选1号私募证券投资基金|0899478757|13.23|1,640|有效报价|6|20|
|207|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋量选2号私募证券投资基金|0899494425|13.23|1,530|有效报价|6|20|
|208|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋银河3号中证500指数增强私募证券投资基金|0899381717|13.23|1,680|有效报价|6|20|
|209|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋尤里卡1号多策略私募证券投资基金|0899478840|13.23|2,570|有效报价|6|20|
|210|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋银河1号中证500指数增强私募证券投资基金|0899334643|13.23|3,830|有效报价|6|20|
|211|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋对角巷1号多策略私募证券投资基金|0899343836|13.23|2,970|有效报价|6|20|
|212|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋对角巷2号多策略私募证券投资基金|0899368079|13.23|2,180|有效报价|6|20|
|213|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋对角巷3号多策略私募证券投资基金|0899380456|13.23|1,110|有效报价|6|20|
|214|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋山海10号多策略私募证券投资基金|0899467978|13.23|3,830|有效报价|6|20|
|215|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋山海23号私募证券投资基金|0899513916|13.23|2,930|有效报价|6|20|
|216|亦赋私募基金管理（海南）有限公 司|亦赋量选3号私募证券投资基金|0899529038|13.23|830|有效报价|6|20|
|217|上海证大资产管理有限公司|上海证大资产管理有限公司-证大天迪全价值对冲一 号基金|0899074798|13.18|1,180|有效报价|6|20|
|218|上海证大资产管理有限公司|上海证大资产管理有限公司-证大久盈旗舰1号私募证 券投资基金|0899074202|13.18|3,340|有效报价|6|20|
|219|上海证大资产管理有限公司|上海证大资产管理有限公司-证大久盈旗舰5号私募证 券投资基金|0899078099|13.18|2,150|有效报价|6|20|
|220|上海证大资产管理有限公司|证大量化价值私募证券投资基金|0899336012|13.18|2,970|有效报价|6|20|
|221|上海证大资产管理有限公司|证大牡丹科创2号私募证券投资基金|0899222457|13.18|1,820|无效报价|6|20|
|222|上海证大资产管理有限公司|证大牡丹科创1号私募证券投资基金|0899230066|13.18|1,990|无效报价|6|20|
|223|杭州遂玖私募基金管理有限公司|日出3号私募投资基金|0899187691|13.23|3,910|有效报价|6|20|
|224|杭州遂玖私募基金管理有限公司|遂玖日出10号私募证券投资基金|0899285586|13.23|3,230|有效报价|6|20|
|225|杭州遂玖私募基金管理有限公司|遂玖日出信远1号私募证券投资基金|0899538027|13.23|7,000|有效报价|6|20|
|226|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产长河价值1号资产管理计划|0899073257|13.19|1,630|有效报价|6|20|
|227|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产创誉1号单一资产管理计划|0899208581|13.19|2,360|有效报价|6|20|
|228|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产创誉2号单一资产管理计划|0899208699|13.19|3,920|有效报价|6|20|
|229|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产创誉3号单一资产管理计划|0899208587|13.19|3,540|有效报价|6|20|
|230|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产创智1号单一资产管理计划|0899226552|13.19|6,150|有效报价|6|20|
|231|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产创铭3号单一资产管理计划|0899226665|13.19|3,160|有效报价|6|20|
|232|鹏华资产管理有限公司|鹏华资产创智2号单一资产管理计划|0899226675|13.19|2,520|有效报价|6|20|
|233|上海睿亿投资发展中心（有限合 伙）|睿亿投资攀山二期证券私募投资基金|0899148434|13.16|3,620|有效报价|6|20|
|234|上海睿亿投资发展中心（有限合 伙）|睿亿投资攀山十二期私募证券投资基金|0899477975|13.16|3,820|有效报价|6|20|
|235|浙江君弘资产管理有限公司|君弘钱江十八期私募证券投资基金|0899397240|13.18|2,090|有效报价|6|20|
|236|中航基金管理有限公司|中航机遇领航混合型发起式证券投资基金|0899397661|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|237|中航基金管理有限公司|中航趋势领航混合型发起式证券投资基金|0899436087|13.21|5,140|有效报价|9|60|
|238|上海利位私募基金管理有限公司|利位星辰瀚海1号私募证券投资基金|0899504641|13.18|1,070|有效报价|6|20|
|239|华鑫国际信托有限公司|华鑫国际信托有限公司|0899044575|13.19|5,900|有效报价|6|20|
|240|上海迎水投资管理有限公司|上海迎水投资管理有限公司—迎水龙凤呈祥2号私募 证券投资基金|0899148575|13.17|1,530|有效报价|6|20|
|241|上海迎水投资管理有限公司|上海迎水投资管理有限公司—迎水龙凤呈祥3号私募 证券投资基金|0899148542|13.17|1,420|有效报价|6|20|
|242|上海迎水投资管理有限公司|上海迎水投资管理有限公司—迎水龙凤呈祥9号私募 证券投资基金|0899149147|13.17|930|有效报价|6|20|
|243|上海迎水投资管理有限公司|迎水潜龙7号私募证券投资基金|0899149278|13.17|640|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|244|上海迎水投资管理有限公司|上海迎水投资管理有限公司－迎水和谐1号私募证券 投资基金|0899187598|13.17|1,340|有效报价|6|20|
|245|上海迎水投资管理有限公司|迎水潜龙16号私募证券投资基金|0899149672|13.17|650|有效报价|6|20|
|246|上海迎水投资管理有限公司|迎水潜龙18号私募证券投资基金|0899153178|13.17|690|有效报价|6|20|
|247|上海迎水投资管理有限公司|上海迎水投资管理有限公司－迎水龙凤呈祥24号私募 证券投资基金|0899193298|13.17|1,570|有效报价|6|20|
|248|上海迎水投资管理有限公司|迎水龙凤呈祥26号私募证券投资基金|0899196262|13.17|1,840|有效报价|6|20|
|249|上海迎水投资管理有限公司|迎水巡洋4号私募证券投资基金|0899198014|13.17|580|有效报价|6|20|
|250|上海迎水投资管理有限公司|迎水潜龙13号私募证券投资基金|0899151659|13.17|580|有效报价|6|20|
|251|上海迎水投资管理有限公司|迎水合力3号私募证券投资基金|0899203556|13.17|1,280|有效报价|6|20|
|252|上海迎水投资管理有限公司|迎水潜龙22号私募证券投资基金|0899203773|13.17|680|有效报价|6|20|
|253|上海迎水投资管理有限公司|迎水和谐7号私募证券投资基金|0899221598|13.17|580|有效报价|6|20|
|254|上海迎水投资管理有限公司|迎水和谐10号私募证券投资基金|0899222539|13.17|860|有效报价|6|20|
|255|上海迎水投资管理有限公司|迎水飞龙12号私募证券投资基金|0899236363|13.17|540|有效报价|6|20|
|256|上海迎水投资管理有限公司|迎水合力9号私募证券投资基金|0899221735|13.17|1,430|有效报价|6|20|
|257|上海迎水投资管理有限公司|迎水东风12号私募证券投资基金|0899239889|13.17|2,660|有效报价|6|20|
|258|上海迎水投资管理有限公司|迎水合力11号私募证券投资基金|0899242563|13.17|1,070|有效报价|6|20|
|259|上海迎水投资管理有限公司|迎水合力13号私募证券投资基金|0899242566|13.17|1,680|有效报价|6|20|
|260|上海迎水投资管理有限公司|迎水月异4号私募证券投资基金|0899235259|13.17|780|有效报价|6|20|
|261|上海迎水投资管理有限公司|迎水兴盛3号私募证券投资基金|0899247072|13.17|2,420|有效报价|6|20|
|262|上海迎水投资管理有限公司|迎水兴盛2号私募证券投资基金|0899247103|13.17|1,820|有效报价|6|20|
|263|上海迎水投资管理有限公司|迎水月异19号私募证券投资基金|0899241561|13.17|850|有效报价|6|20|
|264|上海迎水投资管理有限公司|迎水聚宝13号私募证券投资基金|0899243507|13.17|500|有效报价|6|20|
|265|上海迎水投资管理有限公司|迎水合力6号私募证券投资基金|0899221208|13.17|1,320|有效报价|6|20|
|266|上海迎水投资管理有限公司|迎水绿洲14号私募证券投资基金|0899249902|13.17|1,450|有效报价|6|20|
|267|上海迎水投资管理有限公司|迎水汇金5号私募证券投资基金|0899222186|13.17|960|有效报价|6|20|
|268|上海迎水投资管理有限公司|迎水绿洲20号私募证券投资基金|0899255517|13.17|1,460|有效报价|6|20|
|269|上海迎水投资管理有限公司|迎水绿洲17号私募证券投资基金|0899254377|13.17|1,100|有效报价|6|20|
|270|上海迎水投资管理有限公司|迎水绿洲6号私募证券投资基金|0899221228|13.17|1,300|有效报价|6|20|
|271|上海迎水投资管理有限公司|迎水合力19号私募证券投资基金|0899244991|13.17|690|有效报价|6|20|
|272|上海迎水投资管理有限公司|迎水汇金6号私募证券投资基金|0899222105|13.17|830|有效报价|6|20|
|273|上海迎水投资管理有限公司|迎水长阳6号私募证券投资基金|0899279806|13.17|580|有效报价|6|20|
|274|上海迎水投资管理有限公司|迎水兴盛12号私募证券投资基金|0899277855|13.17|1,780|有效报价|6|20|
|275|上海迎水投资管理有限公司|迎水长阳7号私募证券投资基金|0899280255|13.17|670|有效报价|6|20|
|276|上海迎水投资管理有限公司|迎水兴盛15号私募证券投资基金|0899278066|13.17|2,370|有效报价|6|20|
|277|上海迎水投资管理有限公司|迎水晋泰5号私募证券投资基金|0899284655|13.17|780|有效报价|6|20|
|278|上海迎水投资管理有限公司|迎水汇金11号私募证券投资基金|0899245359|13.17|920|有效报价|6|20|
|279|上海迎水投资管理有限公司|迎水晋泰6号私募证券投资基金|0899318629|13.17|970|有效报价|6|20|
|280|上海迎水投资管理有限公司|迎水晋泰10号私募证券投资基金|0899349120|13.17|1,020|有效报价|6|20|
|281|上海迎水投资管理有限公司|省心享迎水晋泰嘉裕16号私募证券投资基金|0899377619|13.17|550|有效报价|6|20|
|282|财通基金管理有限公司|财通价值动量混合型证券投资基金|0899056508|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|283|财通基金管理有限公司|财通可持续发展主题混合型证券投资基金|0899059478|13.19|3,170|有效报价|9|60|
|284|财通基金管理有限公司|财通成长优选混合型证券投资基金|0899085103|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|285|财通基金管理有限公司|财通多策略升级混合型证券投资基金|0899103502|13.19|2,600|有效报价|9|60|
|286|财通基金管理有限公司|财通多策略福享混合型证券投资基金|0899119613|13.19|4,210|有效报价|9|60|
|287|财通基金管理有限公司|财通多策略福鑫定期开放灵活配置混合型发起式证券 投资基金|0899149139|13.19|3,000|有效报价|9|60|
|288|财通基金管理有限公司|财通新视野灵活配置混合型证券投资基金|0899174009|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|289|财通基金管理有限公司|财通集成电路产业股票型证券投资基金|0899180856|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|290|财通基金管理有限公司|财通新兴蓝筹混合型证券投资基金|0899187358|13.19|2,000|有效报价|9|60|
|291|财通基金管理有限公司|财通科创主题3年封闭运作灵活配置混合型证券投资 基金|0899198500|13.19|3,800|有效报价|9|60|
|292|财通基金管理有限公司|财通智慧成长混合型证券投资基金|0899224297|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|293|财通基金管理有限公司|财通科技创新混合型证券投资基金|0899231744|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|294|财通基金管理有限公司|财通内需增长12个月定期开放混合型证券投资基金|0899236919|13.19|2,200|有效报价|9|60|
|295|财通基金管理有限公司|财通景气行业一年封闭运作混合型证券投资基金|0899250561|13.19|5,600|有效报价|9|60|
|296|财通基金管理有限公司|财通优势行业轮动混合型证券投资基金|0899261279|13.19|2,850|有效报价|9|60|
|297|财通基金管理有限公司|财通匠心优选一年持有期混合型证券投资基金|0899327334|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|298|财通基金管理有限公司|财通景气甄选一年持有期混合型证券投资基金|0899383862|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|299|财通基金管理有限公司|财通品质甄选混合型证券投资基金|0899504109|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|300|财通基金管理有限公司|财通周期优选混合型证券投资基金|0899523851|13.19|6,300|有效报价|9|60|
|301|财通基金管理有限公司|财通泓盛平衡混合型证券投资基金|0899521162|13.19|2,970|有效报价|9|60|
|302|英大基金管理有限公司|英大策略优选混合型证券投资基金|0899097711|13.19|2,200|有效报价|6|40|
|303|英大基金管理有限公司|英大国企改革主题股票型证券投资基金|0899173673|13.19|3,650|有效报价|6|40|
|304|华宝信托有限责任公司|华宝信托有限责任公司自营账户|0899033128|13.24|8,300|有效报价|6|20|
|305|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰双红利灵活配置混合型证券投资基金|0899068212|13.16|2,670|有效报价|9|60|
|306|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰优加生活股票型证券投资基金|0899095353|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|307|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰多策略精选混合型证券投资基金|0899136829|13.16|4,100|有效报价|9|60|
|308|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰兴源灵活配置混合型证券投资基金|0899143789|13.16|2,180|有效报价|9|60|
|309|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰优享生活灵活配置混合型证券投资基金|0899148009|13.16|1,820|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|310|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰汇利混合型证券投资基金（LOF）|0899155412|13.16|960|有效报价|9|60|
|311|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰优悦生活混合型证券投资基金|0899162527|13.16|2,300|有效报价|9|60|
|312|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰医药健康混合型证券投资基金|0899182603|13.16|4,130|有效报价|9|60|
|313|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰高端制造混合型证券投资基金|0899188866|13.16|4,850|有效报价|9|60|
|314|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰兴研灵活配置混合型证券投资基金|0899240168|13.16|3,440|有效报价|9|60|
|315|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰聚优股票型证券投资基金|0899270989|13.16|3,230|有效报价|9|60|
|316|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰兴诺一年持有期灵活配置混合型证券投资基 金|0899287246|13.16|5,830|有效报价|9|60|
|317|圆信永丰基金管理有限公司|圆信永丰科技驱动混合型发起式证券投资基金|0899483244|13.16|6,220|有效报价|9|60|
|318|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和多策略对冲6号私募证券投资基金|0899201500|13.55|8,000|高价剔除|6|20|
|319|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和智增1号私募证券投资基金|0899206245|13.55|1,870|高价剔除|6|20|
|320|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和25号私募证券投资基金|0899284324|13.55|4,790|高价剔除|6|20|
|321|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和信享私募证券投资基金|0899169209|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|322|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛2号私募证券投资基金|0899293985|13.55|1,790|高价剔除|6|20|
|323|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和财赢平衡1号私募证券投资基金|0899265859|13.55|2,640|高价剔除|6|20|
|324|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛26号私募证券投资基金|0899368393|13.55|3,910|高价剔除|6|20|
|325|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证500指数增强9号私募证券投资基金|0899361007|13.55|3,230|高价剔除|6|20|
|326|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛10号私募证券投资基金|0899347588|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|327|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛23号私募证券投资基金|0899414919|13.55|5,260|高价剔除|6|20|
|328|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛36号私募证券投资基金|0899379475|13.55|7,660|高价剔除|6|20|
|329|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证A500指数增强11号私募证券投资基金|0899462074|13.55|4,080|高价剔除|6|20|
|330|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证500指数增强18号私募证券投资基金|0899372905|13.55|7,390|高价剔除|6|20|
|331|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛信和中证500指数增强26号私募证券投资 基金|0899478586|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|332|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强10号私募证券投资基金|0899458865|13.55|6,830|高价剔除|6|20|
|333|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证500指数增强16号私募证券投资基金|0899394442|13.55|2,970|高价剔除|6|20|
|334|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强8号私募证券投资基金|0899412941|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|335|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和量化精选1号私募基金|0899163070|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|336|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证500指数增强27号私募证券投资基金|0899480923|13.55|2,380|高价剔除|6|20|
|337|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强15号私募证券投资基金|0899402892|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|338|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强23号私募证券投资基金|0899200651|13.55|4,880|高价剔除|6|20|
|339|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强29号私募证券投资基金|0899479859|13.55|4,030|高价剔除|6|20|
|340|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证2000指数增强21号私募证券投资基金|0899421329|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|341|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中盘股指数增强20号私募证券投资基金|0899482626|13.55|3,840|高价剔除|6|20|
|342|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛16号私募证券投资基金|0899359875|13.55|4,070|高价剔除|6|20|
|343|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证500指数增强6号私募证券投资基金|0899355466|13.55|4,250|高价剔除|6|20|
|344|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛东享中证1000指数增强31号私募证券投资 基金|0899514165|13.55|6,350|高价剔除|6|20|
|345|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛50号私募证券投资基金|0899516231|13.55|3,270|高价剔除|6|20|
|346|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强69号私募证券投资基金|0899517100|13.55|3,030|高价剔除|6|20|
|347|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强77号私募证券投资基金|0899526644|13.55|3,490|高价剔除|6|20|
|348|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强88号私募证券投资基金|0899527603|13.55|5,010|高价剔除|6|20|
|349|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和多策略58号私募证券投资基金|0899475756|13.55|1,560|高价剔除|6|20|
|350|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|省心享平方和鼎盛精选2号私募证券投资基金|0899351456|13.55|2,860|高价剔除|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|351|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证500指数增强35号私募证券投资基金|0899509370|13.55|2,500|高价剔除|6|20|
|352|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选32号私募证券投资基金|0899537421|13.55|1,460|高价剔除|6|20|
|353|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛新势中证A500指数增强61号私募证券投资 基金|0899538223|13.55|2,620|高价剔除|6|20|
|354|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选39号私募证券投资基金|0899517189|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|355|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和指数增强1号私募证券投资基金|0899220933|13.55|2,450|高价剔除|6|20|
|356|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛60号私募证券投资基金|0899476020|13.55|1,300|高价剔除|6|20|
|357|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选175号私募证券投资基金|0899547877|13.55|2,070|高价剔除|6|20|
|358|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强100号私募证券投资基 金|0899534297|13.55|2,730|高价剔除|6|20|
|359|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强99号私募证券投资基金|0899533784|13.55|3,150|高价剔除|6|20|
|360|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛广胜中证1000指数增强131号私募证券投 资基金|0899533007|13.55|2,620|高价剔除|6|20|
|361|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和52号私募证券投资基金|0899525134|13.55|5,020|高价剔除|6|20|
|362|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛信和中证1000指数增强182号私募证券投 资基金|0899534987|13.55|2,350|高价剔除|6|20|
|363|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和53号私募证券投资基金|0899538562|13.55|5,290|高价剔除|6|20|
|364|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛鑫享117号私募证券投资基金|0899534682|13.55|1,060|高价剔除|6|20|
|365|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和衡盛66号私募证券投资基金|0899549411|13.55|2,990|高价剔除|6|20|
|366|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强70号私募证券投资基金|0899535532|13.55|2,060|高价剔除|6|20|
|367|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强97号私募证券投资基金|0899535316|13.55|3,120|高价剔除|6|20|
|368|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选17号私募证券投资基金|0899541845|13.55|2,190|高价剔除|6|20|
|369|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选93号私募证券投资基金|0899542213|13.55|2,290|高价剔除|6|20|
|370|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛广胜中证1000指数增强130号私募证券投 资基金|0899532174|13.55|2,500|高价剔除|6|20|
|371|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强135号私募证券投资基 金|0899532896|13.55|3,970|高价剔除|6|20|
|372|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强170号私募证券投资基 金|0899546071|13.55|1,400|高价剔除|6|20|
|373|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证1000指数增强72号私募证券投资基金|0899530922|13.55|2,130|高价剔除|6|20|
|374|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选120号私募证券投资基金|0899541658|13.55|5,040|高价剔除|6|20|
|375|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛鑫享中证1000指数增强119号私募证券投 资基金|0899542036|13.55|2,430|高价剔除|6|20|
|376|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选217号私募证券投资基金|0899545300|13.55|2,280|高价剔除|6|20|
|377|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和51号私募证券投资基金|0899514757|13.55|2,660|高价剔除|6|20|
|378|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛信和中证1000指数增强183号私募证券投 资基金|0899540645|13.55|2,150|高价剔除|6|20|
|379|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选117号私募证券投资基金|0899539043|13.55|1,300|高价剔除|6|20|
|380|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选95号私募证券投资基金|0899540023|13.55|2,920|高价剔除|6|20|
|381|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛信和中证1000指数增强177号私募证券投 资基金|0899544945|13.55|2,000|高价剔除|6|20|
|382|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛信和中证1000指数增强178号私募证券投 资基金|0899547618|13.55|2,140|高价剔除|6|20|
|383|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和2号私募证券投资基金|0899177915|13.55|1,090|高价剔除|6|20|
|384|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛广胜中证2000指数增强81号私募证券投资 基金|0899528985|13.55|2,460|高价剔除|6|20|
|385|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选3号私募证券投资基金|0899532130|13.55|5,110|高价剔除|6|20|
|386|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛精选60号私募证券投资基金|0899535114|13.55|4,880|高价剔除|6|20|
|387|宁波平方和投资管理合伙企业（有 限合伙）|平方和鼎盛中证2000指数增强75号私募证券投资基金|0899542196|13.55|1,590|高价剔除|6|20|
|388|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳1号私募证券投资基金|0899249559|13.19|1,370|有效报价|6|20|
|389|上海天演私募基金管理有限公司|天演赛能私募证券投资基金|0899199977|13.19|1,770|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|390|上海天演私募基金管理有限公司|天演恒致多策略B期私募证券投资基金|0899288010|13.19|1,060|有效报价|6|20|
|391|上海天演私募基金管理有限公司|天演善源1号私募证券投资基金|0899293914|13.19|1,160|有效报价|6|20|
|392|上海天演私募基金管理有限公司|天演善源2号私募证券投资基金|0899293740|13.19|1,150|有效报价|6|20|
|393|上海天演私募基金管理有限公司|天演善源3号私募证券投资基金|0899293770|13.19|1,160|有效报价|6|20|
|394|上海天演私募基金管理有限公司|天演泰阳2号私募证券投资基金|0899287604|13.19|1,610|有效报价|6|20|
|395|上海天演私募基金管理有限公司|天演神州机遇私募证券投资基金|0899286343|13.19|4,000|有效报价|6|20|
|396|上海天演私募基金管理有限公司|天演神州机遇7号私募证券投资基金|0899558053|13.19|1,550|有效报价|6|20|
|397|上海天演私募基金管理有限公司|天演恒心A期私募证券投资基金|0899297587|13.19|2,240|有效报价|6|20|
|398|上海天演私募基金管理有限公司|天演恒心B期私募证券投资基金|0899298032|13.19|2,260|有效报价|6|20|
|399|上海天演私募基金管理有限公司|天演恒心C期私募证券投资基金|0899298340|13.19|2,210|有效报价|6|20|
|400|上海天演私募基金管理有限公司|天演陆享A期私募证券投资基金|0899515743|13.19|1,050|有效报价|6|20|
|401|上海天演私募基金管理有限公司|天演财享量化混合精选A期私募证券投资基金|0899299165|13.19|1,700|有效报价|6|20|
|402|上海天演私募基金管理有限公司|天演混合精选1号私募证券投资基金|0899294791|13.19|1,570|有效报价|6|20|
|403|上海天演私募基金管理有限公司|天演飞鸿4号私募证券投资基金|0899500507|13.19|1,320|有效报价|6|20|
|404|上海天演私募基金管理有限公司|天演神州机遇2号私募证券投资基金|0899371280|13.19|3,040|有效报价|6|20|
|405|上海天演私募基金管理有限公司|天演天择量化混合精选A期私募证券投资基金|0899300285|13.19|1,380|有效报价|6|20|
|406|上海天演私募基金管理有限公司|天演晓昭中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899542209|13.19|3,700|有效报价|6|20|
|407|上海天演私募基金管理有限公司|天演晓昭中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899310267|13.19|3,720|有效报价|6|20|
|408|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳4号私募证券投资基金|0899416954|13.19|1,380|有效报价|6|20|
|409|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳10号私募证券投资基金|0899434161|13.19|1,360|有效报价|6|20|
|410|上海天演私募基金管理有限公司|天演飞鸿9号私募证券投资基金|0899460381|13.19|1,590|有效报价|6|20|
|411|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳11号私募证券投资基金|0899434158|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|412|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股1号私募证券投资基金|0899485283|13.19|1,860|有效报价|6|20|
|413|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳金享1号私募证券投资基金|0899485968|13.19|1,740|有效报价|6|20|
|414|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳金享2号私募证券投资基金|0899485958|13.19|1,760|有效报价|6|20|
|415|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰2号私募证券投资基金|0899487678|13.19|1,050|有效报价|6|20|
|416|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股2号私募证券投资基金|0899485488|13.19|1,460|有效报价|6|20|
|417|上海天演私募基金管理有限公司|天演招阳金享3号私募证券投资基金|0899558710|13.19|1,800|有效报价|6|20|
|418|上海天演私募基金管理有限公司|天演神州机遇3号私募证券投资基金|0899488263|13.19|3,780|有效报价|6|20|
|419|上海天演私募基金管理有限公司|天演信瑞量化选股A期私募证券投资基金|0899520097|13.19|3,610|有效报价|6|20|
|420|上海天演私募基金管理有限公司|天演信瑞量化选股B期私募证券投资基金|0899515650|13.19|3,360|有效报价|6|20|
|421|上海天演私募基金管理有限公司|天演信瑞量化选股C期私募证券投资基金|0899517845|13.19|3,610|有效报价|6|20|
|422|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股3号私募证券投资基金|0899514041|13.19|1,900|有效报价|6|20|
|423|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股5号私募证券投资基金|0899518532|13.19|1,920|有效报价|6|20|
|424|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股6号私募证券投资基金|0899519640|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|425|上海天演私募基金管理有限公司|天演神州机遇5号私募证券投资基金|0899544141|13.19|6,320|有效报价|6|20|
|426|上海天演私募基金管理有限公司|天演神州机遇6号私募证券投资基金|0899531115|13.19|1,860|有效报价|6|20|
|427|上海天演私募基金管理有限公司|天演天睿私募证券投资基金|0899381809|13.19|1,150|有效报价|6|20|
|428|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股7号私募证券投资基金|0899531232|13.19|2,000|有效报价|6|20|
|429|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股8号私募证券投资基金|0899532062|13.19|1,870|有效报价|6|20|
|430|上海天演私募基金管理有限公司|天演广胜量化选股9号私募证券投资基金|0899539528|13.19|1,900|有效报价|6|20|
|431|上海天演私募基金管理有限公司|天演建享500指数增强1号私募证券投资基金|0899361076|13.19|1,340|有效报价|6|20|
|432|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰10号私募证券投资基金|0899537552|13.19|1,060|有效报价|6|20|
|433|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰6号私募证券投资基金|0899539662|13.19|1,420|有效报价|6|20|
|434|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰12号私募证券投资基金|0899542076|13.19|1,260|有效报价|6|20|
|435|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰5号私募证券投资基金|0899546551|13.19|1,020|有效报价|6|20|
|436|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰8号私募证券投资基金|0899541067|13.19|1,010|有效报价|6|20|
|437|上海天演私募基金管理有限公司|天演兴泰9号私募证券投资基金|0899545608|13.19|1,300|有效报价|6|20|
|438|高维私募基金管理（上海）有限公 司|高维策略精选0号私募证券投资基金|0899229804|13.18|5,610|有效报价|6|20|
|439|深圳市优美利投资管理有限公司|优美利金安18号私募证券投资基金|0899332792|13.20|2,160|有效报价|6|20|
|440|深圳市优美利投资管理有限公司|优美利灵活配置长牛一号私募证券投资基金|0899428135|13.20|4,610|有效报价|6|20|
|441|深圳市优美利投资管理有限公司|优美利复合对冲3号私募证券投资基金|0899348750|13.20|2,420|有效报价|6|20|
|442|深圳市优美利投资管理有限公司|优美利灵活配置金牛3号私募证券投资基金|0899251879|13.20|3,870|有效报价|6|20|
|443|北京尚艺私募基金管理有限公司|尚艺阳光31号私募证券投资基金|0899440176|13.20|1,000|有效报价|6|20|
|444|新华基金管理股份有限公司|新华优选分红混合型证券投资基金|0899043139|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|445|新华基金管理股份有限公司|新华优选成长混合型证券投资基金|0899051111|13.16|4,060|有效报价|6|40|
|446|新华基金管理股份有限公司|新华泛资源优势灵活配置混合型证券投资基金|0899053305|13.16|4,280|有效报价|6|40|
|447|新华基金管理股份有限公司|新华行业周期轮换混合型证券投资基金|0899054743|13.16|1,070|有效报价|6|40|
|448|新华基金管理股份有限公司|新华中小市值优选混合型证券投资基金|0899055418|13.16|1,890|有效报价|6|40|
|449|新华基金管理股份有限公司|新华行业轮换灵活配置混合型证券投资基金|0899060189|13.16|1,700|有效报价|6|40|
|450|新华基金管理股份有限公司|新华趋势领航混合型证券投资基金|0899061273|13.16|3,510|有效报价|6|40|
|451|新华基金管理股份有限公司|新华策略精选股票型证券投资基金|0899074224|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|452|新华基金管理股份有限公司|新华科技创新主题灵活配置混合型证券投资基金|0899103553|13.16|2,780|有效报价|6|40|
|453|新华基金管理股份有限公司|新华鑫动力灵活配置混合型证券投资基金|0899110077|13.16|4,940|有效报价|6|40|
|454|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和60号1000指增私募证券投资基金|0899531029|13.27|1,520|有效报价|6|20|
|455|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和65号500指增私募证券投资基金|0899538606|13.27|1,650|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|456|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍兴泰锐进六和62号私募证券投资基金|0899530157|13.27|1,700|有效报价|6|20|
|457|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍东享六和39号1000增强私募证券投资基金|0899474489|13.27|2,010|有效报价|6|20|
|458|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和23号1000增强私募证券投资基金|0899490318|13.27|1,710|有效报价|6|20|
|459|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和28号私募证券投资基金|0899421952|13.27|1,300|有效报价|6|20|
|460|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和38号私募证券投资基金|0899461159|13.27|820|有效报价|6|20|
|461|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和51号1000增强私募证券投资基金|0899489126|13.27|1,000|有效报价|6|20|
|462|千衍私募基金管理（上海）有限公 司|千衍六和59号1000指增私募证券投资基金|0899537990|13.27|1,710|有效报价|6|20|
|463|高维私募基金管理（上海）有限公 司|高维优选配置1号私募证券投资基金|0899148333|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|464|上海靖戈私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|靖戈共赢尊享二十二号私募证券投资基金|0899441685|13.15|1,490|有效报价|6|20|
|465|上海靖戈私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|靖戈共赢尊享二十号私募证券投资基金|0899432082|13.15|1,290|有效报价|6|20|
|466|上海靖戈私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|靖戈共赢尊享二十三号私募证券投资基金|0899441679|13.15|1,530|有效报价|6|20|
|467|上海靖戈私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|靖戈共赢尊享二十五号私募证券投资基金|0899446089|13.15|1,330|有效报价|6|20|
|468|上海靖戈私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|靖戈共赢尊享二十六号私募证券投资基金|0899446132|13.15|1,500|有效报价|6|20|
|469|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永睿企业年金集合计划国寿养老稳健配置组合|0899056816|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|470|中国人寿养老保险股份有限公司|河南省农村信用社联合社企业年金计划|0899056639|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|471|中国人寿养老保险股份有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051672|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|472|中国人寿养老保险股份有限公司|中国人寿保险（集团）公司企业年金计划|0899053619|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|473|中国人寿养老保险股份有限公司|中国华能集团有限公司企业年金计划|0899055383|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|474|中国人寿养老保险股份有限公司|上海铁路局企业年金计划|0899054152|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|475|中国人寿养老保险股份有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划|0899049903|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|476|中国人寿养老保险股份有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899052455|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|477|中国人寿养老保险股份有限公司|中国烟草总公司河南省公司企业年金计划|0899054752|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|478|中国人寿养老保险股份有限公司|国网新疆电力有限公司企业年金计划|0899054754|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|479|中国人寿养老保险股份有限公司|郑州铁路局企业年金计划|0899053776|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|480|中国人寿养老保险股份有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司钢铁业企业年金计划|0899052114|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|481|中国人寿养老保险股份有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网B）企业年金计划|0899050275|13.17|7,560|有效报价|9|60|
|482|中国人寿养老保险股份有限公司|河南中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899051831|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|483|中国人寿养老保险股份有限公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051884|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|484|中国人寿养老保险股份有限公司|国网湖南省电力公司企业年金计划|0899051719|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|485|中国人寿养老保险股份有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056713|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|486|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永诚企业年金集合计划国寿养老稳健配置组合|0899056867|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|487|中国人寿养老保险股份有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899058952|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|488|中国人寿养老保险股份有限公司|国网内蒙古东部电力有限公司企业年金计划|0899056659|13.17|5,870|有效报价|9|60|
|489|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永颐企业年金集合计划国寿养老稳健配置组合|0899056776|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|490|中国人寿养老保险股份有限公司|中国中信集团公司企业年金计划|0899055024|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|491|中国人寿养老保险股份有限公司|沈阳铁路局企业年金计划|0899053839|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|492|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路南昌局集团有限公司企业年金计划|0899054039|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|493|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899049535|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|494|中国人寿养老保险股份有限公司|吉林省农村信用社联合社企业年金计划|0899055434|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|495|中国人寿养老保险股份有限公司|中国烟草总公司陕西省公司企业年金计划|0899051606|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|496|中国人寿养老保险股份有限公司|国网辽宁省电力有限公司企业年金计划|0899054177|13.17|7,790|有效报价|9|60|
|497|中国人寿养老保险股份有限公司|潞安化工集团有限公司企业年金计划|0899051346|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|498|中国人寿养老保险股份有限公司|国网湖北省电力有限公司企业年金计划|0899051946|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|499|中国人寿养老保险股份有限公司|金川集团股份有限公司企业年金计划|0899054361|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|500|中国人寿养老保险股份有限公司|山东中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899051740|13.17|4,050|有效报价|9|60|
|501|中国人寿养老保险股份有限公司|新疆维吾尔自治区烟草公司企业年金计划|0899052067|13.17|4,820|有效报价|9|60|
|502|中国人寿养老保险股份有限公司|中国烟草总公司浙江省公司企业年金计划|0899056409|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|503|中国人寿养老保险股份有限公司|国网河南省电力公司企业年金计划|0899057152|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|504|中国人寿养老保险股份有限公司|国泰君安证券股份有限公司企业年金计划|0899054519|13.17|6,900|有效报价|9|60|
|505|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老红运股票型养老金产品|0899061195|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|506|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老红运混合型养老金产品|0899061138|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|507|中国人寿养老保险股份有限公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划|0899065437|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|508|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略4号股票型养老金产品|0899113132|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|509|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老研究精选股票型养老金产品|0899094865|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|510|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略优选股票型养老金产品|0899094867|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|511|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略2号股票型养老金产品|0899113135|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|512|中国人寿养老保险股份有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052215|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|513|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略7号股票型养老金产品|0899173511|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|514|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略9号股票型养老金产品|0899149748|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|515|中国人寿养老保险股份有限公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划|0899166022|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|516|中国人寿养老保险股份有限公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075824|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|517|中国人寿养老保险股份有限公司|中国大唐集团公司企业年金计划|0899143866|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|518|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略1号股票型养老金产品|0899113133|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|519|中国人寿养老保险股份有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168439|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|520|中国人寿养老保险股份有限公司|贵州中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899053195|13.17|7,140|有效报价|9|60|
|521|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略5号股票型养老金产品|0899161430|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|522|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略成长混合型养老金产品|0899094866|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|523|中国人寿养老保险股份有限公司|贵州农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899054631|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|524|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永通企业年金集合计划稳健配置组合|0899056684|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|525|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永福企业年金集合计划价值成长组合|0899058125|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|526|中国人寿养老保险股份有限公司|广发银行股份有限公司企业年金计划|0899054501|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|527|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（壹号）职业年金计划|0899192668|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|528|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省（壹号）职业年金计划|0899200900|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|529|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省（叁号）职业年金计划|0899201308|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|530|中国人寿养老保险股份有限公司|湖北省（捌号）职业年金计划|0899198300|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|531|中国人寿养老保险股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（柒号）职业年金计划|0899194427|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|532|中国人寿养老保险股份有限公司|安徽省壹号职业年金计划|0899201958|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|533|中国人寿养老保险股份有限公司|安徽省肆号职业年金计划|0899201801|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|534|中国人寿养老保险股份有限公司|上海申通地铁集团有限公司企业年金计划|0899094879|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|535|中国人寿养老保险股份有限公司|北京市（壹号）职业年金计划|0899198502|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|536|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899205898|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|537|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西省（肆号）职业年金计划|0899199292|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|538|中国人寿养老保险股份有限公司|新疆维吾尔自治区壹号职业年金计划|0899198988|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|539|中国人寿养老保险股份有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899202405|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|540|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省壹号职业年金计划|0899205811|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|541|中国人寿养老保险股份有限公司|河南省壹号职业年金计划|0899208676|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|542|中国人寿养老保险股份有限公司|河南省贰号职业年金计划|0899208851|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|543|中国人寿养老保险股份有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899099783|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|544|中国人寿养老保险股份有限公司|山西省壹号职业年金计划|0899213070|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|545|中国人寿养老保险股份有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899216331|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|546|中国人寿养老保险股份有限公司|福建省壹号职业年金计划|0899213274|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|547|中国人寿养老保险股份有限公司|福建省贰号职业年金计划|0899213392|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|548|中国人寿养老保险股份有限公司|辽宁省壹号职业年金计划|0899206599|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|549|中国人寿养老保险股份有限公司|辽宁省肆号职业年金计划|0899205797|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|550|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899054060|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|551|中国人寿养老保险股份有限公司|安徽省玖号职业年金计划|0899212207|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|552|中国人寿养老保险股份有限公司|河北省壹号职业年金计划|0899215621|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|553|中国人寿养老保险股份有限公司|吉林省壹号职业年金计划|0899214638|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|554|中国人寿养老保险股份有限公司|河北省贰号职业年金计划|0899216000|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|555|中国人寿养老保险股份有限公司|湖北省（壹号）职业年金计划|0899198320|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|556|中国人寿养老保险股份有限公司|辽宁省拾壹号职业年金计划|0899214199|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|557|中国人寿养老保险股份有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899202445|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|558|中国人寿养老保险股份有限公司|四川省壹号职业年金计划|0899216332|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|559|中国人寿养老保险股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划|0899195193|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|560|中国人寿养老保险股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（伍号）职业年金计划|0899197575|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|561|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划|0899053955|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|562|中国人寿养老保险股份有限公司|四川省陆号职业年金计划|0899216793|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|563|中国人寿养老保险股份有限公司|江西省贰号职业年金计划|0899203119|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|564|中国人寿养老保险股份有限公司|国网陕西省电力有限公司企业年金计划|0899055736|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|565|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老配置8号混合型养老金产品|0899163474|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|566|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路成都局集团有限公司企业年金计划|0899054045|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|567|中国人寿养老保险股份有限公司|国网安徽省电力公司企业年金计划|0899100341|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|568|中国人寿养老保险股份有限公司|山西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899059057|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|569|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路太原局集团有限公司企业年金计划|0899054124|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|570|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路通信信号集团公司企业年金计划|0899061152|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|571|中国人寿养老保险股份有限公司|北京市（肆号）职业年金计划|0899198450|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|572|中国人寿养老保险股份有限公司|广西壮族自治区陆号职业年金计划|0899208400|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|573|中国人寿养老保险股份有限公司|广西壮族自治区玖号职业年金计划|0899208524|13.17|7,850|有效报价|9|60|
|574|中国人寿养老保险股份有限公司|江西省叁号职业年金计划|0899203114|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|575|中国人寿养老保险股份有限公司|上海市肆号职业年金计划|0899202278|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|576|中国人寿养老保险股份有限公司|中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899104604|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|577|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（肆号）职业年金计划|0899192789|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|578|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西省（贰号）职业年金计划|0899200166|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|579|中国人寿养老保险股份有限公司|云南省伍号职业年金计划|0899227363|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|580|中国人寿养老保险股份有限公司|云南省壹拾号职业年金计划|0899227669|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|581|中国人寿养老保险股份有限公司|天津市壹号职业年金计划|0899207932|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|582|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西省（壹号）职业年金计划|0899199399|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|583|中国人寿养老保险股份有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划|0899047777|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|584|中国人寿养老保险股份有限公司|吉林省叁号职业年金计划|0899214197|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|585|中国人寿养老保险股份有限公司|吉林省肆号职业年金计划|0899214314|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|586|中国人寿养老保险股份有限公司|天津市陆号职业年金计划|0899207892|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|587|中国人寿养老保险股份有限公司|天津市拾号职业年金计划|0899207895|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|588|中国人寿养老保险股份有限公司|青海省壹号职业年金计划|0899213731|13.17|7,380|有效报价|9|60|
|589|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路济南局集团有限公司企业年金计划|0899094720|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|590|中国人寿养老保险股份有限公司|国家开发投资集团有限公司企业年金计划|0899054442|13.17|6,340|有效报价|9|60|
|591|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永丰企业年金集合计划|0899056695|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|592|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老配置1号混合型养老金产品|0899113128|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|593|中国人寿养老保险股份有限公司|中国烟草总公司北京市公司企业年金计划|0899054529|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|594|中国人寿养老保险股份有限公司|国网重庆市电力公司企业年金计划|0899052130|13.17|6,330|有效报价|9|60|
|595|中国人寿养老保险股份有限公司|贵州省柒号职业年金计划|0899218612|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|596|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司企业年金计划|0899054188|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|597|中国人寿养老保险股份有限公司|中国机械工业集团有限公司企业年金计划|0899053387|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|598|中国人寿养老保险股份有限公司|交通银行股份有限公司企业年金计划|0899053977|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|599|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路呼和浩特局集团有限公司企业年金计划|0899054141|13.17|4,840|有效报价|9|60|
|600|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省农村信用社联合社企业年金计划|0899056204|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|601|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899244378|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|602|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899244386|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|603|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899244461|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|604|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244439|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|605|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899244474|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|606|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899244302|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|607|中国人寿养老保险股份有限公司|海南省伍号职业年金计划|0899241234|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|608|中国人寿养老保险股份有限公司|广发证券股份有限公司企业年金计划|0899061859|13.17|4,020|有效报价|9|60|
|609|中国人寿养老保险股份有限公司|中国冶金科工集团有限公司企业年金计划|0899055670|13.17|7,630|有效报价|9|60|
|610|中国人寿养老保险股份有限公司|中国五矿集团有限公司企业年金计划|0899054741|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|611|中国人寿养老保险股份有限公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899079065|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|612|中国人寿养老保险股份有限公司|上海市壹拾号职业年金计划|0899202512|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|613|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老配置6号混合型养老金产品|0899196765|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|614|中国人寿养老保险股份有限公司|浙商银行股份有限公司企业年金计划|0899093838|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|615|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老量化多策略FOF混合型养老金产品|0899166912|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|616|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老配置10号混合型养老金产品|0899226030|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|617|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899255009|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|618|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省贰号职业年金计划|0899255047|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|619|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899254891|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|620|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省拾号职业年金计划|0899255400|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|621|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省叁号职业年金计划|0899254962|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|622|中国人寿养老保险股份有限公司|河南省肆号职业年金计划|0899240310|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|623|中国人寿养老保险股份有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司多元产业企业年金计划|0899055155|13.17|5,070|有效报价|9|60|
|624|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（拾壹号）职业年金计划|0899245816|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|625|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老量化阿尔法股票型养老金产品|0899253777|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|626|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老生命周期2035混合型养老金产品|0899234679|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|627|中国人寿养老保险股份有限公司|中国烟草总公司安徽省公司企业年金计划|0899051926|13.17|6,390|有效报价|9|60|
|628|中国人寿养老保险股份有限公司|内蒙古自治区伍号职业年金计划|0899215410|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|629|中国人寿养老保险股份有限公司|内蒙古自治区柒号职业年金计划|0899215488|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|630|中国人寿养老保险股份有限公司|黑龙江省壹号职业年金计划|0899215058|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|631|中国人寿养老保险股份有限公司|黑龙江省贰号职业年金计划|0899214794|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|632|中国人寿养老保险股份有限公司|内蒙古自治区拾壹号职业年金计划|0899215570|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|633|中国人寿养老保险股份有限公司|贵阳银行股份有限公司企业年金计划|0899071535|13.17|4,990|有效报价|9|60|
|634|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划|0899195952|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|635|中国人寿养老保险股份有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划|0899054163|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|636|中国人寿养老保险股份有限公司|中原证券股份有限公司企业年金计划|0899053825|13.17|6,820|有效报价|9|60|
|637|中国人寿养老保险股份有限公司|国网甘肃省电力公司企业年金计划|0899051509|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|638|中国人寿养老保险股份有限公司|山东能源集团有限公司企业年金计划|0899245559|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|639|中国人寿养老保险股份有限公司|甘肃省贰号职业年金计划|0899210576|13.17|7,260|有效报价|9|60|
|640|中国人寿养老保险股份有限公司|宁夏回族自治区壹号职业年金计划|0899208456|13.17|8,000|有效报价|9|60|
|641|中国人寿养老保险股份有限公司|国网黑龙江省电力有限公司企业年金计划|0899057372|13.17|8,270|有效报价|9|60|
|642|中国人寿养老保险股份有限公司|甘肃省壹号职业年金计划|0899211516|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|643|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老策略3号股票型养老金产品|0899113130|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|644|中国人寿养老保险股份有限公司|招商局集团有限公司企业年金计划|0899294459|13.17|6,960|有效报价|9|60|
|645|中国人寿养老保险股份有限公司|国家石油天然气管网集团有限公司企业年金计划|0899306328|13.17|5,800|有效报价|9|60|
|646|中国人寿养老保险股份有限公司|国网河北省电力有限公司企业年金计划|0899256436|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|647|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省陆号职业年金计划|0899312456|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|648|中国人寿养老保险股份有限公司|新疆维吾尔自治区捌号职业年金计划|0899269927|13.17|7,240|有效报价|9|60|
|649|中国人寿养老保险股份有限公司|基本养老保险基金一九零三组合|0899364586|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|650|中国人寿养老保险股份有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899057033|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|651|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划|0899283263|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|652|中国人寿养老保险股份有限公司|河北省拾号职业年金计划|0899305637|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|653|中国人寿养老保险股份有限公司|中国长江三峡集团有限公司企业年金计划|0899248314|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|654|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省（贰号）职业年金计划|0899318786|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|655|中国人寿养老保险股份有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划|0899366014|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|656|中国人寿养老保险股份有限公司|湖北省（拾壹号）职业年金计划|0899364731|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|657|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省（壹拾壹号）职业年金计划|0899367456|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|658|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899352652|13.17|7,840|有效报价|9|60|
|659|中国人寿养老保险股份有限公司|四川省玖号职业年金计划|0899366020|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|660|中国人寿养老保险股份有限公司|福建省拾壹号职业年金计划|0899310519|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|661|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省（玖号）职业年金计划|0899367225|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|662|中国人寿养老保险股份有限公司|华润（集团）有限公司企业年金计划|0899370216|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|663|中国人寿养老保险股份有限公司|北京市（捌号）职业年金计划|0899439197|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|664|中国人寿养老保险股份有限公司|北京市（玖号）职业年金计划|0899438544|13.17|4,920|有效报价|9|60|
|665|中国人寿养老保险股份有限公司|福建省玖号职业年金计划|0899336407|13.17|4,210|有效报价|9|60|
|666|中国人寿养老保险股份有限公司|广西壮族自治区拾号职业年金计划|0899288119|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|667|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西省（捌号）职业年金计划|0899258958|13.17|5,920|有效报价|9|60|
|668|中国人寿养老保险股份有限公司|四川省捌号职业年金计划|0899365836|13.17|4,930|有效报价|9|60|
|669|中国人寿养老保险股份有限公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划|0899100072|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|670|中国人寿养老保险股份有限公司|天津市贰号职业年金计划|0899448452|13.17|5,920|有效报价|9|60|
|671|中国人寿养老保险股份有限公司|安徽省柒号职业年金计划|0899377283|13.17|6,190|有效报价|9|60|
|672|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899365393|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|673|中国人寿养老保险股份有限公司|广东省拾壹号职业年金计划|0899459773|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|674|中国人寿养老保险股份有限公司|贵州省伍号职业年金计划|0899343271|13.17|8,220|有效报价|9|60|
|675|中国人寿养老保险股份有限公司|湖南省（捌号）职业年金计划|0899367905|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|676|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899367950|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|677|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899308460|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|678|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（贰号）职业年金计划|0899328916|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|679|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899193590|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|680|中国人寿养老保险股份有限公司|国网山东省电力公司企业年金计划|0899359313|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|681|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路武汉局集团有限公司企业年金计划|0899054478|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|682|中国人寿养老保险股份有限公司|安徽古井集团有限责任公司企业年金计划|0899207817|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|683|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899187458|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|684|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路工程集团有限公司企业年金计划|0899445704|13.17|6,930|有效报价|9|60|
|685|中国人寿养老保险股份有限公司|甘肃省农村信用社联合社企业年金计划|0899062518|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|686|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省（柒号) 职业年金计划|0899404668|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|687|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省交通投资集团有限公司及子分公司企业年金计 划|0899051352|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|688|中国人寿养老保险股份有限公司|中国石油天然气集团有限公司企业年金计划|0899466427|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|689|中国人寿养老保险股份有限公司|北京市（贰号）职业年金计划|0899438396|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|690|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划|0899434981|13.17|7,420|有效报价|9|60|
|691|中国人寿养老保险股份有限公司|内蒙古自治区肆号职业年金计划|0899456071|13.17|8,080|有效报价|9|60|
|692|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899330212|13.17|7,430|有效报价|9|60|
|693|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899051701|13.17|6,690|有效报价|9|60|
|694|中国人寿养老保险股份有限公司|新余钢铁集团有限公司企业年金计划|0899212113|13.17|4,740|有效报价|9|60|
|695|中国人寿养老保险股份有限公司|中国烟草总公司江苏省公司企业年金计划|0899051748|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|696|中国人寿养老保险股份有限公司|中航西安飞机工业集团股份有限公司企业年金计划|0899047521|13.17|5,290|有效报价|9|60|
|697|中国人寿养老保险股份有限公司|北京首都创业集团有限公司企业年金计划|0899054251|13.17|4,500|有效报价|9|60|
|698|中国人寿养老保险股份有限公司|福建省柒号职业年金计划|0899425675|13.17|6,650|有效报价|9|60|
|699|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿养老生命周期2040混合型养老金产品|0899234685|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|700|中国人寿养老保险股份有限公司|国网浙江省电力有限公司企业年金计划|0899370278|13.17|6,820|有效报价|9|60|
|701|中国人寿养老保险股份有限公司|河南省壹拾号职业年金计划|0899370029|13.17|6,150|有效报价|9|60|
|702|中国人寿养老保险股份有限公司|河南省壹拾壹号职业年金计划|0899370409|13.17|6,290|有效报价|9|60|
|703|中国人寿养老保险股份有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899340523|13.17|6,250|有效报价|9|60|
|704|中国人寿养老保险股份有限公司|徽商银行股份有限公司企业年金计划|0899231268|13.17|5,740|有效报价|9|60|
|705|中国人寿养老保险股份有限公司|江西省壹号职业年金计划|0899465984|13.17|8,120|有效报价|9|60|
|706|中国人寿养老保险股份有限公司|山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899299958|13.17|6,960|有效报价|9|60|
|707|中国人寿养老保险股份有限公司|陕西省（伍号）职业年金计划|0899460364|13.17|8,060|有效报价|9|60|
|708|中国人寿养老保险股份有限公司|西藏自治区壹号职业年金计划|0899317141|13.17|4,680|有效报价|9|60|
|709|中国人寿养老保险股份有限公司|新疆维吾尔自治区伍号职业年金计划|0899434362|13.17|5,850|有效报价|9|60|
|710|中国人寿养老保险股份有限公司|中国第一汽车集团有限公司企业年金计划|0899457170|13.17|7,830|有效报价|9|60|
|711|中国人寿养老保险股份有限公司|中国医药集团有限公司企业年金计划|0899057090|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|712|中国人寿养老保险股份有限公司|中铁四局集团有限公司企业年金计划|0899105990|13.17|6,810|有效报价|9|60|
|713|中国人寿养老保险股份有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899066778|13.17|7,370|有效报价|9|60|
|714|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省伍号职业年金计划|0899477498|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|715|中国人寿养老保险股份有限公司|国网冀北电力有限公司企业年金计划|0899055250|13.17|7,160|有效报价|9|60|
|716|中国人寿养老保险股份有限公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划|0899345143|13.17|5,180|有效报价|9|60|
|717|中国人寿养老保险股份有限公司|中国人民保险集团股份有限公司企业年金计划|0899495186|13.17|4,880|有效报价|9|60|
|718|中国人寿养老保险股份有限公司|山东高速集团有限公司企业年金计划|0899110928|13.17|7,500|有效报价|9|60|
|719|中国人寿养老保险股份有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899479813|13.17|4,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|720|中国人寿养老保险股份有限公司|浙江省捌号职业年金计划|0899435945|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|721|中国人寿养老保险股份有限公司|包头钢铁（集团）有限责任公司企业年金计划|0899057765|13.17|5,190|有效报价|9|60|
|722|中国人寿养老保险股份有限公司|国寿永乐企业年金集合计划|0899064893|13.17|7,900|有效报价|9|60|
|723|中国人寿养老保险股份有限公司|河北省农村信用社联合社企业年金计划|0899062182|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|724|中国人寿养老保险股份有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899202452|13.17|4,670|有效报价|9|60|
|725|中国人寿养老保险股份有限公司|国网江西省电力有限公司各县供电分公司企业年金计 划|0899052020|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|726|中国人寿养老保险股份有限公司|江西省陆号职业年金计划|0899466258|13.17|4,090|有效报价|9|60|
|727|中国人寿养老保险股份有限公司|国网江西省电力有限公司所属单位企业年金计划|0899557831|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|728|中国人寿养老保险股份有限公司|内蒙古自治区壹号职业年金计划|0899512386|13.17|4,470|有效报价|9|60|
|729|中国人寿养老保险股份有限公司|北京控股集团有限公司企业年金计划|0899412810|13.17|4,720|有效报价|9|60|
|730|中国人寿养老保险股份有限公司|辽宁省玖号职业年金计划|0899497673|13.17|5,100|有效报价|9|60|
|731|上海量派投资管理有限公司|量派对冲9号私募证券投资基金|0899357311|13.19|3,670|有效报价|6|20|
|732|上海量派投资管理有限公司|量派对冲31号私募证券投资基金|0899429617|13.19|1,800|有效报价|6|20|
|733|上海量派投资管理有限公司|量派300增强2号私募证券投资基金|0899297167|13.19|1,410|有效报价|6|20|
|734|上海量派投资管理有限公司|量派3000均衡增强16号私募证券投资基金|0899386676|13.19|4,020|有效报价|6|20|
|735|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强19号私募证券投资基金|0899310263|13.19|1,080|有效报价|6|20|
|736|上海量派投资管理有限公司|量派对冲11号私募证券投资基金|0899443911|13.19|2,300|有效报价|6|20|
|737|上海量派投资管理有限公司|量派国证2000增强28号私募证券投资基金|0899345953|13.19|1,660|有效报价|6|20|
|738|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000增强12号私募证券投资基金|0899296816|13.19|2,320|有效报价|6|20|
|739|上海量派投资管理有限公司|量派CTA七号私募证券投资基金|0899391287|13.19|5,070|有效报价|6|20|
|740|上海量派投资管理有限公司|量派CTA八号私募证券投资基金|0899425066|13.19|2,920|有效报价|6|20|
|741|上海量派投资管理有限公司|量派聚核46号私募证券投资基金|0899406816|13.19|2,340|有效报价|6|20|
|742|上海量派投资管理有限公司|量派专享七号私募证券投资基金|0899289659|13.19|1,670|有效报价|6|20|
|743|上海量派投资管理有限公司|量派专享十二号私募证券投资基金|0899316253|13.19|3,110|有效报价|6|20|
|744|上海量派投资管理有限公司|量派专享十号私募证券投资基金|0899307740|13.19|3,410|有效报价|6|20|
|745|上海量派投资管理有限公司|量派专享十九号私募证券投资基金|0899316113|13.19|1,970|有效报价|6|20|
|746|上海量派投资管理有限公司|量派信选对冲50号私募证券投资基金|0899459184|13.19|3,730|有效报价|6|20|
|747|上海量派投资管理有限公司|量派CTA一号私募证券投资基金|0899419394|13.19|2,320|有效报价|6|20|
|748|上海量派投资管理有限公司|量派对冲41号私募证券投资基金|0899454285|13.19|1,200|有效报价|6|20|
|749|上海量派投资管理有限公司|量派中证2000指数增强62号私募证券投资基金|0899429812|13.19|3,750|有效报价|6|20|
|750|上海量派投资管理有限公司|量派专享六号私募证券投资基金|0899289650|13.19|2,150|有效报价|6|20|
|751|上海量派投资管理有限公司|量派专享三十四号私募证券投资基金|0899437913|13.19|4,110|有效报价|6|20|
|752|上海量派投资管理有限公司|量派广胜A500指数增强1号私募证券投资基金|0899462861|13.19|1,560|有效报价|6|20|
|753|上海量派投资管理有限公司|量派通合对冲1号私募证券投资基金|0899457308|13.19|2,510|有效报价|6|20|
|754|上海量派投资管理有限公司|量派信选中证A500指数增强70号私募证券投资基金|0899460677|13.19|1,630|有效报价|6|20|
|755|上海量派投资管理有限公司|量派金选量化对冲7号私募证券投资基金|0899303898|13.19|4,300|有效报价|6|20|
|756|上海量派投资管理有限公司|量派金选中证1000指数增强26号私募证券投资基金|0899334846|13.19|3,120|有效报价|6|20|
|757|上海量派投资管理有限公司|量派金选中证500指数增强14号私募证券投资基金|0899259473|13.19|2,850|有效报价|6|20|
|758|上海量派投资管理有限公司|量派优孚专享四十七号私募证券投资基金|0899463308|13.19|2,970|有效报价|6|20|
|759|上海量派投资管理有限公司|量派对冲5号私募证券投资基金|0899357133|13.19|5,130|有效报价|6|20|
|760|上海量派投资管理有限公司|量派对冲61号私募证券投资基金|0899477958|13.19|1,830|有效报价|6|20|
|761|上海量派投资管理有限公司|量派中证2000指数增强1号私募证券投资基金|0899477540|13.19|7,920|有效报价|6|20|
|762|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强59号私募证券投资基金|0899477954|13.19|4,480|有效报价|6|20|
|763|上海量派投资管理有限公司|量派信淮对冲67号一期私募证券投资基金|0899480903|13.19|1,850|有效报价|6|20|
|764|上海量派投资管理有限公司|量派财锐中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899486433|13.19|1,890|有效报价|6|20|
|765|上海量派投资管理有限公司|量派对冲63号私募证券投资基金|0899486053|13.19|3,140|有效报价|6|20|
|766|上海量派投资管理有限公司|量派量化选股85号私募证券投资基金|0899489241|13.19|1,120|有效报价|6|20|
|767|上海量派投资管理有限公司|量派投资-朝熠揽月锐进1号私募证券投资基金|0899468940|13.19|1,400|有效报价|6|20|
|768|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强金享1号私募证券投资基金|0899509735|13.19|3,140|有效报价|6|20|
|769|上海量派投资管理有限公司|量派量化选股96号私募证券投资基金|0899507694|13.19|2,640|有效报价|6|20|
|770|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强98号私募证券投资基金|0899495799|13.19|1,030|有效报价|6|20|
|771|上海量派投资管理有限公司|量派对冲金享1号私募证券投资基金|0899510442|13.19|3,680|有效报价|6|20|
|772|上海量派投资管理有限公司|量派信选量化选股103号私募证券投资基金|0899513254|13.19|1,110|有效报价|6|20|
|773|上海量派投资管理有限公司|量派信选量化选股105号私募证券投资基金|0899513122|13.19|1,180|有效报价|6|20|
|774|上海量派投资管理有限公司|量派信选量化选股106号私募证券投资基金|0899513386|13.19|1,030|有效报价|6|20|
|775|上海量派投资管理有限公司|量派量化选股3号私募证券投资基金|0899520124|13.19|2,010|有效报价|6|20|
|776|上海量派投资管理有限公司|量派对冲金享2号私募证券投资基金|0899512632|13.19|3,670|有效报价|6|20|
|777|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强20号私募证券投资基金|0899453723|13.19|1,880|有效报价|6|20|
|778|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强57号私募证券投资基金|0899474320|13.19|980|有效报价|6|20|
|779|上海量派投资管理有限公司|量派对冲12号私募证券投资基金|0899519025|13.19|5,270|有效报价|6|20|
|780|上海量派投资管理有限公司|量派对冲75号私募证券投资基金|0899520721|13.19|4,830|有效报价|6|20|
|781|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强金享2号私募证券投资基金|0899515987|13.19|2,940|有效报价|6|20|
|782|上海量派投资管理有限公司|量派中证2000指数增强2号私募证券投资基金|0899251053|13.19|2,620|有效报价|6|20|
|783|上海量派投资管理有限公司|量派对冲金享3号私募证券投资基金|0899519912|13.19|3,680|有效报价|6|20|
|784|上海量派投资管理有限公司|量派财享量化选股8号私募证券投资基金|0899447417|13.19|1,910|有效报价|6|20|
|785|上海量派投资管理有限公司|量派金选中证2000指数增强24号私募证券投资基金|0899302627|13.19|3,750|有效报价|6|20|
|786|上海量派投资管理有限公司|量派量化选股2号私募证券投资基金|0899513692|13.19|1,160|有效报价|6|20|
|787|上海量派投资管理有限公司|量派光耀量化选股9号私募证券投资基金|0899533421|13.19|1,100|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|788|上海量派投资管理有限公司|量派对冲金享5号私募证券投资基金|0899527770|13.19|3,780|有效报价|6|20|
|789|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强金享3号私募证券投资基金|0899534912|13.19|4,360|有效报价|6|20|
|790|上海量派投资管理有限公司|量派金选量化对冲52号私募证券投资基金|0899467091|13.19|2,040|有效报价|6|20|
|791|上海量派投资管理有限公司|量派对冲金享6号私募证券投资基金|0899534098|13.19|3,520|有效报价|6|20|
|792|上海量派投资管理有限公司|量派格享量化选股106号私募证券投资基金|0899510319|13.19|1,020|有效报价|6|20|
|793|上海量派投资管理有限公司|量派专享三十三号私募证券投资基金|0899532578|13.19|1,290|有效报价|6|20|
|794|上海量派投资管理有限公司|量派对冲10号私募证券投资基金|0899534132|13.19|2,530|有效报价|6|20|
|795|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强10号私募证券投资基金|0899543392|13.19|1,220|有效报价|6|20|
|796|上海量派投资管理有限公司|量派中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899544508|13.19|1,090|有效报价|6|20|
|797|上海量派投资管理有限公司|量派中证500指数增强77号私募证券投资基金|0899539778|13.19|1,130|有效报价|6|20|
|798|上海量派投资管理有限公司|量派对冲13号私募证券投资基金|0899532535|13.19|4,810|有效报价|6|20|
|799|上海量派投资管理有限公司|量派中证1000指数增强3号私募证券投资基金|0899541652|13.19|1,220|有效报价|6|20|
|800|上海量派投资管理有限公司|量派量化选股6号私募证券投资基金|0899543158|13.19|850|有效报价|6|20|
|801|上海量派投资管理有限公司|量派金选量化对冲53号私募证券投资基金|0899458632|13.19|4,810|有效报价|6|20|
|802|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899212761|13.23|1,760|有效报价|6|20|
|803|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取71号私募证券投资基金|0899212264|13.23|3,140|有效报价|6|20|
|804|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取72号私募证券投资基金|0899212266|13.23|3,140|有效报价|6|20|
|805|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取73号私募证券投资基金|0899212697|13.23|3,150|有效报价|6|20|
|806|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲19号私募证券投资基金|0899231057|13.23|2,350|有效报价|6|20|
|807|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取74号私募证券投资基金|0899238163|13.23|3,130|有效报价|6|20|
|808|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取75号私募证券投资基金|0899231383|13.23|3,120|有效报价|6|20|
|809|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取76号私募证券投资基金|0899233852|13.23|3,150|有效报价|6|20|
|810|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899196693|13.23|1,360|有效报价|6|20|
|811|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均青云指数增强运作1号私募证券投资基金|0899243434|13.23|1,630|有效报价|6|20|
|812|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲32号私募证券投资基金|0899241624|13.23|2,270|有效报价|6|20|
|813|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲33号私募证券投资基金|0899241439|13.23|2,930|有效报价|6|20|
|814|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取77号私募证券投资基金|0899241245|13.23|3,150|有效报价|6|20|
|815|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲41号私募证券投资基金|0899246341|13.23|2,860|有效报价|6|20|
|816|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲44号私募证券投资基金|0899246148|13.23|3,530|有效报价|6|20|
|817|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均进取2号私募证券投资基金|0899247450|13.23|3,280|有效报价|6|20|
|818|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲42号私募证券投资基金|0899246338|13.23|2,230|有效报价|6|20|
|819|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均弘龙指数增强1号私募证券投资基金|0899256807|13.23|2,070|有效报价|6|20|
|820|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均致臻指数增强运作8号私募证券投资基金|0899252538|13.23|1,280|有效报价|6|20|
|821|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲48号私募证券投资基金|0899249360|13.23|4,590|有效报价|6|20|
|822|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取78号私募证券投资基金|0899249657|13.23|3,150|有效报价|6|20|
|823|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲51号私募证券投资基金|0899249434|13.23|2,760|有效报价|6|20|
|824|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均信芳中证500指数增强A期私募证券投资基金|0899252026|13.23|3,030|有效报价|6|20|
|825|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均信芳中证500指数增强B期私募证券投资基金|0899252030|13.23|1,390|有效报价|6|20|
|826|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取20号私募证券投资基金|0899247723|13.23|2,930|有效报价|6|20|
|827|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲52号私募证券投资基金|0899249356|13.23|2,260|有效报价|6|20|
|828|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均致臻指数增强运作10号私募证券投资基金|0899263270|13.23|1,220|有效报价|6|20|
|829|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均君迎指数增强运作10号私募证券投资基金|0899261495|13.23|1,550|有效报价|6|20|
|830|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资新壹心对冲100号私募证券投资基金|0899497512|13.23|1,590|有效报价|6|20|
|831|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均智远中证500指数增强运作7号私募证券投资基金|0899260219|13.23|1,310|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|832|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资新壹心对冲93号私募证券投资基金|0899260122|13.23|1,580|有效报价|6|20|
|833|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航1号私募证券投资基金|0899264675|13.23|1,090|有效报价|6|20|
|834|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均智远中证500指数增强运作10号私募证券投资基 金|0899262276|13.23|1,140|有效报价|6|20|
|835|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中泰量化30专享领航运作5号私募证券投资基金|0899269027|13.23|2,230|有效报价|6|20|
|836|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资-新壹心对冲103号私募证券投资基金|0899269125|13.23|3,620|有效报价|6|20|
|837|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均专享领航运作8号私募证券投资基金|0899269124|13.23|1,100|有效报价|6|20|
|838|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取27号私募证券投资基金|0899249519|13.23|1,680|有效报价|6|20|
|839|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均东灵量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899272499|13.23|2,870|有效报价|6|20|
|840|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均青云量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899275325|13.23|1,220|有效报价|6|20|
|841|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒智23号私募证券投资基金|0899337941|13.23|2,350|有效报价|6|20|
|842|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均幸福动能量化选股领航运作1号私募证券投资基 金|0899275337|13.23|2,440|有效报价|6|20|
|843|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中泰量化30专享领航运作9号私募证券投资基金|0899277131|13.23|2,220|有效报价|6|20|
|844|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资-新壹心对冲102号私募证券投资基金|0899277286|13.23|3,950|有效报价|6|20|
|845|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取35号私募证券投资基金|0899286898|13.23|1,680|有效报价|6|20|
|846|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量臻量化选股领航运作7号私募证券投资基金|0899273983|13.23|1,930|有效报价|6|20|
|847|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航2号私募证券投资基金|0899279551|13.23|4,710|有效报价|6|20|
|848|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中泰量化30专享领航运作13号私募证券投资基金|0899283669|13.23|1,710|有效报价|6|20|
|849|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中泰量化30专享领航运作15号私募证券投资基金|0899283721|13.23|2,110|有效报价|6|20|
|850|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资-新壹心对冲59号私募证券投资基金|0899345888|13.23|2,980|有效报价|6|20|
|851|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均积玉量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899287081|13.23|2,540|有效报价|6|20|
|852|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均积玉量化选股领航运作2号私募证券投资基金|0899287082|13.23|3,830|有效报价|6|20|
|853|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中泰量化30专享领航运作19号私募证券投资基金|0899290137|13.23|1,810|有效报价|6|20|
|854|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均积玉量化选股领航运作3号私募证券投资基金|0899287474|13.23|2,610|有效报价|6|20|
|855|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均积玉量化选股领航运作4号私募证券投资基金|0899287078|13.23|3,070|有效报价|6|20|
|856|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中泰量化30专享领航运作17号私募证券投资基金|0899290069|13.23|1,940|有效报价|6|20|
|857|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取33号私募证券投资基金|0899286437|13.23|1,670|有效报价|6|20|
|858|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取38号私募证券投资基金|0899286926|13.23|1,660|有效报价|6|20|
|859|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取43号私募证券投资基金|0899289998|13.23|1,680|有效报价|6|20|
|860|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取44号私募证券投资基金|0899289916|13.23|1,670|有效报价|6|20|
|861|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒智24号私募证券投资基金|0899289912|13.23|2,350|有效报价|6|20|
|862|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资－新壹心对冲79号私募证券投资基金|0899291742|13.23|3,130|有效报价|6|20|
|863|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航4号私募证券投资基金|0899291929|13.23|1,340|有效报价|6|20|
|864|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量臻量化选股领航运作8号私募证券投资基金|0899290233|13.23|1,770|有效报价|6|20|
|865|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资-新壹心对冲101号私募证券投资基金|0899523626|13.23|1,430|有效报价|6|20|
|866|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取68号私募证券投资基金|0899297791|13.23|920|有效报价|6|20|
|867|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899300430|13.23|2,990|有效报价|6|20|
|868|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作2号私募证券投资基金|0899300464|13.23|990|有效报价|6|20|
|869|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均东灵量化选股领航运作5号私募证券投资基金|0899288960|13.23|1,510|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|870|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均东灵量化选股领航运作7号私募证券投资基金|0899295187|13.23|1,640|有效报价|6|20|
|871|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作4号私募证券投资基金|0899300509|13.23|1,920|有效报价|6|20|
|872|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作8号私募证券投资基金|0899300911|13.23|2,660|有效报价|6|20|
|873|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作12号私募证券投资基金|0899301778|13.23|1,290|有效报价|6|20|
|874|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均浙享量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899300440|13.23|1,690|有效报价|6|20|
|875|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均创黔量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899293468|13.23|1,360|有效报价|6|20|
|876|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均创黔量化选股领航运作2号私募证券投资基金|0899294443|13.23|910|有效报价|6|20|
|877|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取49号私募证券投资基金|0899290000|13.23|1,680|有效报价|6|20|
|878|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒智25号私募证券投资基金|0899498946|13.23|2,400|有效报价|6|20|
|879|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取54号私募证券投资基金|0899292068|13.23|1,690|有效报价|6|20|
|880|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取55号私募证券投资基金|0899292003|13.23|1,090|有效报价|6|20|
|881|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取59号私募证券投资基金|0899530980|13.23|1,860|有效报价|6|20|
|882|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取60号私募证券投资基金|0899292200|13.23|1,220|有效报价|6|20|
|883|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化进取62号私募证券投资基金|0899298398|13.23|1,760|有效报价|6|20|
|884|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均均正量化选股领航运作4号私募证券投资基金|0899299723|13.23|2,000|有效报价|6|20|
|885|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒耀2号私募证券投资基金|0899303460|13.23|2,590|有效报价|6|20|
|886|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作3号私募证券投资基金|0899305941|13.23|1,480|有效报价|6|20|
|887|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作19号私募证券投资基金|0899301548|13.23|1,080|有效报价|6|20|
|888|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作23号私募证券投资基金|0899301722|13.23|1,360|有效报价|6|20|
|889|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均量化选股领航运作30号私募证券投资基金|0899301489|13.23|1,170|有效报价|6|20|
|890|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均浙享量化选股领航运作2号私募证券投资基金|0899304439|13.23|1,960|有效报价|6|20|
|891|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均浙享量化选股领航运作3号私募证券投资基金|0899305347|13.23|1,540|有效报价|6|20|
|892|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均领航1号私募证券投资基金|0899309873|13.23|2,420|有效报价|6|20|
|893|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均领航6号私募证券投资基金|0899309877|13.23|900|有效报价|6|20|
|894|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均领航8号私募证券投资基金|0899308944|13.23|960|有效报价|6|20|
|895|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均浙享量化选股领航运作5号私募证券投资基金|0899308796|13.23|2,210|有效报价|6|20|
|896|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均陆享量化选股领航运作2期私募证券投资基金|0899314932|13.23|1,780|有效报价|6|20|
|897|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均领航优选1号私募证券投资基金|0899323459|13.23|1,490|有效报价|6|20|
|898|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒投11号私募证券投资基金|0899446638|13.23|4,850|有效报价|6|20|
|899|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均光耀量化选股领航运作2号私募证券投资基金|0899379516|13.23|2,500|有效报价|6|20|
|900|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均东灵中证500指数增强运作1号私募证券投资基金|0899391896|13.23|1,130|有效报价|6|20|
|901|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均信芳量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899401978|13.23|4,990|有效报价|6|20|
|902|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒投10号私募证券投资基金|0899412972|13.23|2,320|有效报价|6|20|
|903|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒投12号私募证券投资基金|0899244713|13.23|2,760|有效报价|6|20|
|904|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒投13号私募证券投资基金|0899470453|13.23|3,220|有效报价|6|20|
|905|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒耀3号私募证券投资基金|0899475898|13.23|2,540|有效报价|6|20|
|906|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均进取17号私募证券投资基金|0899255489|13.23|2,450|有效报价|6|20|
|907|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均-信灵领航运作1号私募证券投资基金|0899406469|13.23|2,790|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|908|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均光耀中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899530702|13.23|2,690|有效报价|6|20|
|909|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均敬天1号私募证券投资基金|0899527767|13.23|1,300|有效报价|6|20|
|910|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均东享量化选股领航运作2号私募证券投资基金|0899539138|13.23|7,330|有效报价|6|20|
|911|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均金灵中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899540089|13.23|1,860|有效报价|6|20|
|912|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均东享量化选股领航运作1号私募证券投资基金|0899545225|13.23|5,120|有效报价|6|20|
|913|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均-信灵量化中证1000指数增强1号私募证券投资基 金|0899537869|13.23|1,870|有效报价|6|20|
|914|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均-信灵量化中证1000指数增强2号私募证券投资基 金|0899545902|13.23|1,710|有效报价|6|20|
|915|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均-信灵量化中证1000指数增强3号私募证券投资基 金|0899550109|13.23|1,850|有效报价|6|20|
|916|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均光耀量化选股领航私募证券投资基金|0899305012|13.23|3,860|有效报价|6|20|
|917|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒智26号私募证券投资基金|0899499150|13.23|2,210|有效报价|6|20|
|918|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均金灵量化选股领航1号私募证券投资基金|0899549376|13.23|1,730|有效报价|6|20|
|919|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均恒智27号私募证券投资基金|0899298330|13.23|1,380|有效报价|6|20|
|920|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均投资-新壹心对冲34号私募证券投资基金|0899338389|13.23|2,950|有效报价|6|20|
|921|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均中证500指数增强3号私募证券投资基金|0899246499|13.23|1,610|有效报价|6|20|
|922|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均信淮量化选股领航1号私募证券投资基金|0899563746|13.23|1,050|有效报价|6|20|
|923|宁波灵均投资管理合伙企业（有限 合伙）|灵均尊享中性策略2号私募证券投资基金|0899246527|13.23|3,930|有效报价|6|20|
|924|上海久铭投资管理有限公司|久铭富海8号私募证券投资基金|0899393036|13.23|760|有效报价|6|20|
|925|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量电子2号私募证券投资基金|0899468014|13.17|1,830|有效报价|6|20|
|926|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量信淮原子9号私募证券投资基金|0899465177|13.17|1,100|有效报价|6|20|
|927|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量智享1号私募证券投资基金|0899349482|13.17|2,280|有效报价|6|20|
|928|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量质子1号私募证券投资基金|0899430581|13.17|4,440|有效报价|6|20|
|929|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量量子13号私募证券投资基金|0899420533|13.17|2,330|有效报价|6|20|
|930|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量智享2号私募证券投资基金|0899459079|13.17|2,620|有效报价|6|20|
|931|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量光子6号私募证券投资基金|0899418956|13.17|2,040|有效报价|6|20|
|932|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量陆享原子6号私募证券投资基金|0899458390|13.17|1,950|有效报价|6|20|
|933|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量原子2号私募证券投资基金|0899457430|13.17|2,520|有效报价|6|20|
|934|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量原子7号私募证券投资基金|0899462294|13.17|1,360|有效报价|6|20|
|935|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量原子1号私募证券投资基金|0899350361|13.17|4,040|有效报价|6|20|
|936|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量原子8号私募证券投资基金|0899460536|13.17|2,490|有效报价|6|20|
|937|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量红光1号私募证券投资基金|0899418605|13.17|1,440|有效报价|6|20|
|938|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量原子10号私募证券投资基金|0899440665|13.17|1,760|有效报价|6|20|
|939|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量电子15号私募证券投资基金|0899520007|13.17|1,810|有效报价|6|20|
|940|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量电子9号私募证券投资基金|0899406932|13.17|3,440|有效报价|6|20|
|941|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量量子15号私募证券投资基金|0899519898|13.17|1,940|有效报价|6|20|
|942|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量量子1号私募证券投资基金|0899366534|13.17|1,410|有效报价|6|20|
|943|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量电子22号私募证券投资基金|0899435723|13.17|2,670|有效报价|6|20|
|944|上海睿量私募基金管理有限公司|睿量红星2号私募证券投资基金|0899515408|13.17|2,800|有效报价|6|20|
|945|上海或然投资管理有限公司|或然赋赢一号私募证券投资基金|0899193026|13.17|2,210|有效报价|6|20|
|946|上海或然投资管理有限公司|或然赋益私募证券投资基金|0899179334|13.17|7,340|有效报价|6|20|
|947|上海或然投资管理有限公司|或然赋赢二号私募证券投资基金|0899211282|13.17|2,330|有效报价|6|20|
|948|上海或然投资管理有限公司|或然赋赢九号私募证券投资基金|0899317201|13.17|1,660|有效报价|6|20|
|949|上海或然投资管理有限公司|或然赋赢八号私募证券投资基金|0899296513|13.17|2,990|有效报价|6|20|
|950|上海或然投资管理有限公司|或然赋赢七号私募证券投资基金|0899296492|13.17|1,530|有效报价|6|20|
|951|宁波彩霞湾投资管理合伙企业（有 限合伙）|彩霞湾明珠1号私募证券投资基金|0899233441|13.18|1,930|有效报价|6|20|
|952|宁波彩霞湾投资管理合伙企业（有 限合伙）|彩霞湾明珠5号私募证券投资基金|0899274932|13.18|1,940|有效报价|6|20|
|953|宁波彩霞湾投资管理合伙企业（有 限合伙）|彩霞湾海星1号私募证券投资基金|0899458034|13.18|1,880|有效报价|6|20|
|954|宁波彩霞湾投资管理合伙企业（有 限合伙）|彩霞湾芈月7号私募证券投资基金|0899462856|13.18|1,430|有效报价|6|20|
|955|宁波彩霞湾投资管理合伙企业（有 限合伙）|彩霞湾芈月3号私募证券投资基金|0899471405|13.18|2,400|有效报价|6|20|
|956|杭州金蟾蜍投资管理有限公司|金蟾蜍价值精选二号私募证券投资基金|0899182007|13.19|3,560|有效报价|6|20|
|957|杭州金蟾蜍投资管理有限公司|金蟾蜍十六号私募证券投资基金|0899461011|13.19|1,140|有效报价|6|20|
|958|诺安基金管理有限公司|诺安先锋混合型证券投资基金|0899043203|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|959|诺安基金管理有限公司|诺安价值增长混合型证券投资基金|0899044004|13.16|8,300|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|960|诺安基金管理有限公司|诺安平衡证券投资基金|0899041893|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|961|诺安基金管理有限公司|诺安灵活配置混合型证券投资基金|0899050836|13.16|4,480|有效报价|6|40|
|962|诺安基金管理有限公司|诺安成长混合型证券投资基金|0899052024|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|963|诺安基金管理有限公司|诺安中证A100指数证券投资基金|0899053756|13.16|1,220|有效报价|6|40|
|964|诺安基金管理有限公司|诺安中小盘精选混合型证券投资基金|0899054497|13.16|2,140|有效报价|6|40|
|965|诺安基金管理有限公司|诺安沪深300指数增强型证券投资基金|0899177548|13.16|3,530|有效报价|9|60|
|966|诺安基金管理有限公司|诺安多策略混合型证券投资基金|0899056244|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|967|诺安基金管理有限公司|诺安创业板指数增强型证券投资基金（LOF）|0899057176|13.16|2,570|有效报价|6|40|
|968|诺安基金管理有限公司|诺安优势行业灵活配置混合型证券投资基金|0899063352|13.16|1,570|有效报价|6|40|
|969|诺安基金管理有限公司|诺安稳健回报灵活配置混合型证券投资基金|0899066798|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|970|诺安基金管理有限公司|国寿集团委托诺安基金股票型组合|0899068156|13.16|6,120|有效报价|6|40|
|971|诺安基金管理有限公司|诺安新经济股票型证券投资基金|0899071890|13.16|4,170|有效报价|9|60|
|972|诺安基金管理有限公司|诺安研究精选股票型证券投资基金|0899058444|13.16|5,670|有效报价|6|40|
|973|诺安基金管理有限公司|诺安低碳经济股票型证券投资基金|0899078503|13.16|6,190|有效报价|6|40|
|974|诺安基金管理有限公司|诺安创新驱动灵活配置混合型证券投资基金|0899081422|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|975|诺安基金管理有限公司|诺安先进制造股票型证券投资基金|0899087344|13.16|2,260|有效报价|6|40|
|976|诺安基金管理有限公司|诺安利鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899098018|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|977|诺安基金管理有限公司|诺安和鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899106526|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|978|诺安基金管理有限公司|诺安进取回报灵活配置混合型证券投资基金|0899122803|13.16|2,610|有效报价|6|40|
|979|诺安基金管理有限公司|诺安积极回报灵活配置混合型证券投资基金|0899123273|13.16|3,910|有效报价|6|40|
|980|诺安基金管理有限公司|诺安优选回报灵活配置混合型证券投资基金|0899123551|13.16|7,120|有效报价|6|40|
|981|诺安基金管理有限公司|诺安积极配置混合型证券投资基金|0899176256|13.16|1,580|有效报价|6|40|
|982|诺安基金管理有限公司|诺安优化配置混合型证券投资基金|0899177494|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|983|诺安基金管理有限公司|诺安新兴产业混合型证券投资基金|0899219837|13.16|1,460|有效报价|9|60|
|984|诺安基金管理有限公司|诺安研究优选混合型证券投资基金|0899225767|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|985|诺安基金管理有限公司|诺安智泉量化选股混合型发起式证券投资基金|0899530148|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|986|诺安基金管理有限公司|诺安科技智选混合型证券投资基金|0899543085|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|987|中银基金管理有限公司|中银持续增长混合型证券投资基金|0899043341|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|988|中银基金管理有限公司|中银收益混合型证券投资基金|0899043873|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|989|中银基金管理有限公司|中银中国精选混合型开放式证券投资基金|0899042459|13.16|3,580|有效报价|9|60|
|990|中银基金管理有限公司|中银动态策略混合型证券投资基金|0899049642|13.16|1,530|有效报价|9|60|
|991|中银基金管理有限公司|中银行业优选灵活配置混合型证券投资基金|0899052035|13.16|6,520|有效报价|6|40|
|992|中银基金管理有限公司|中银中证A100指数增强型证券投资基金|0899053453|13.16|2,360|有效报价|6|40|
|993|中银基金管理有限公司|中银主题策略混合型证券投资基金|0899057397|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|994|中银基金管理有限公司|国寿股份委托中银基金分红险混合型组合|0899065561|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|995|中银基金管理有限公司|中银新经济灵活配置混合型证券投资基金|0899066974|13.16|2,800|有效报价|9|60|
|996|中银基金管理有限公司|中银研究精选灵活配置混合型证券投资基金|0899069804|13.16|1,870|有效报价|9|60|
|997|中银基金管理有限公司|中银新动力股票型证券投资基金|0899072531|13.16|3,580|有效报价|9|60|
|998|中银基金管理有限公司|中银新趋势灵活配置混合型证券投资基金|0899079682|13.16|1,440|有效报价|9|60|
|999|中银基金管理有限公司|中银智能制造股票型证券投资基金|0899082242|13.16|7,210|有效报价|9|60|
|1000|中银基金管理有限公司|中银战略新兴产业股票型证券投资基金|0899096894|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|1001|中银基金管理有限公司|中银沪深300指数增强型证券投资基金|0899156830|13.16|6,940|有效报价|9|60|
|1002|中银基金管理有限公司|中银医疗保健灵活配置混合型证券投资基金|0899171531|13.16|5,650|有效报价|9|60|
|1003|中银基金管理有限公司|中银创新医疗混合型证券投资基金|0899207908|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|1004|中银基金管理有限公司|中银顺兴回报一年持有期混合型证券投资基金|0899228776|13.16|4,110|有效报价|9|60|
|1005|中银基金管理有限公司|中银科技创新一年定期开放混合型证券投资基金|0899233102|13.16|1,610|有效报价|9|60|
|1006|中银基金管理有限公司|中银基金-阳光人寿4号单一资产管理计划|0899268740|13.16|5,420|有效报价|6|20|
|1007|中银基金管理有限公司|中银基金稳睿888号集合资产管理计划|0899320636|13.16|7,700|有效报价|6|20|
|1008|中银基金管理有限公司|中银卓越成长混合型证券投资基金|0899379314|13.16|2,990|有效报价|6|40|
|1009|中银基金管理有限公司|中银中证1000指数增强型证券投资基金|0899414180|13.16|2,820|有效报价|9|60|
|1010|中银基金管理有限公司|中银基金-中诚信红利防御股票指数集合资产管理计|0899457162|13.16|1,800|有效报价|6|20|
|1011|中银基金管理有限公司|中银招享6个月持有期混合型证券投资基金|0899522930|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|1012|中银基金管理有限公司|中银中证全指自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899475228|13.16|5,450|有效报价|6|40|
|1013|中银基金管理有限公司|中银中证机器人指数型证券投资基金|0899501661|13.16|2,020|有效报价|6|40|
|1014|中银基金管理有限公司|中银创业板50指数型证券投资基金|0899526146|13.16|470|有效报价|6|40|
|1015|中银基金管理有限公司|中银中证科创创业人工智能指数型发起式证券投资基 金|0899536244|13.16|1,600|有效报价|9|60|
|1016|天弘基金管理有限公司|天弘精选混合型证券投资基金|0899043151|13.17|6,330|有效报价|9|60|
|1017|天弘基金管理有限公司|天弘永定价值成长混合型证券投资基金|0899051490|13.17|3,190|有效报价|9|60|
|1018|天弘基金管理有限公司|天弘文化新兴产业股票型证券投资基金|0899054744|13.17|2,660|有效报价|9|60|
|1019|天弘基金管理有限公司|天弘安康养老混合型证券投资基金|0899058046|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1020|天弘基金管理有限公司|天弘通利混合型证券投资基金|0899063404|13.17|3,320|有效报价|9|60|
|1021|天弘基金管理有限公司|天弘互联网灵活配置混合型证券投资基金|0899078885|13.17|3,450|有效报价|9|60|
|1022|天弘基金管理有限公司|天弘新价值灵活配置混合型证券投资基金|0899082949|13.17|4,970|有效报价|9|60|
|1023|天弘基金管理有限公司|天弘沪深300交易型开放式指数证券投资基金联接基|0899070267|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1024|天弘基金管理有限公司|天弘中证500指数增强型证券投资基金|0899083372|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1025|天弘基金管理有限公司|天弘医疗健康混合型证券投资基金|0899083560|13.17|4,310|有效报价|9|60|
|1026|天弘基金管理有限公司|天弘创业板交易型开放式指数证券投资基金联接基金|0899085119|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1027|天弘基金管理有限公司|天弘中证医药100指数型发起式证券投资基金|0899083905|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1028|天弘基金管理有限公司|天弘中证证券保险指数型发起式证券投资基金|0899083908|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1029|天弘基金管理有限公司|天弘中证食品饮料交易型开放式指数证券投资基金联 接基金|0899087616|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1030|天弘基金管理有限公司|天弘创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899202739|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1031|天弘基金管理有限公司|天弘沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899200432|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1032|天弘基金管理有限公司|天弘中证红利低波动100交易型开放式指数证券投资 基金联接基金|0899208754|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1033|天弘基金管理有限公司|天弘沪深300指数增强型发起式证券投资基金|0899210977|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1034|天弘基金管理有限公司|天弘中证电子交易型开放式指数证券投资基金|0899212212|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1035|天弘基金管理有限公司|天弘中证计算机主题交易型开放式指数证券投资基金|0899211785|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1036|天弘基金管理有限公司|天弘中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899200371|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1037|天弘基金管理有限公司|天弘中证科技100指数增强型发起式证券投资基金|0899241691|13.17|2,410|有效报价|9|60|
|1038|天弘基金管理有限公司|天弘医药创新混合型证券投资基金|0899250553|13.17|7,210|有效报价|9|60|
|1039|天弘基金管理有限公司|天弘中证银行交易型开放式指数证券投资基金|0899251668|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1040|天弘基金管理有限公司|天弘中证智能汽车主题指数型发起式证券投资基金|0899253345|13.17|2,420|有效报价|9|60|
|1041|天弘基金管理有限公司|天弘中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金|0899256827|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1042|天弘基金管理有限公司|天弘中证光伏产业指数型发起式证券投资基金|0899256599|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1043|天弘基金管理有限公司|天弘中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899259543|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1044|天弘基金管理有限公司|天弘创新成长混合型发起式证券投资基金|0899251183|13.17|2,350|有效报价|9|60|
|1045|天弘基金管理有限公司|天弘中证全指医疗保健设备与服务交易型开放式指数 证券投资基金|0899263935|13.17|1,660|有效报价|9|60|
|1046|天弘基金管理有限公司|天弘中证新能源汽车指数型发起式证券投资基金|0899262360|13.17|3,910|有效报价|9|60|
|1047|天弘基金管理有限公司|天弘创业板300交易型开放式指数证券投资基金|0899253439|13.17|970|有效报价|9|60|
|1048|天弘基金管理有限公司|天弘国证生物医药交易型开放式指数证券投资基金|0899260838|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1049|天弘基金管理有限公司|天弘高端制造混合型证券投资基金|0899278327|13.17|1,840|有效报价|9|60|
|1050|天弘基金管理有限公司|天弘中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金 联接基金|0899282641|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1051|天弘基金管理有限公司|天弘恒生沪深港创新药精选50交易型开放式指数证券 投资基金|0899271817|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1052|天弘基金管理有限公司|天弘中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资基 金发起式联接基金|0899267546|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1053|天弘基金管理有限公司|天弘中证食品饮料交易型开放式指数证券投资基金|0899274406|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1054|天弘基金管理有限公司|天弘中证机器人交易型开放式指数证券投资基金|0899277138|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1055|天弘基金管理有限公司|天弘中证沪港深云计算产业交易型开放式指数证券投 资基金|0899274314|13.17|1,570|有效报价|9|60|
|1056|天弘基金管理有限公司|天弘中证高端装备制造指数增强型证券投资基金|0899272872|13.17|1,550|有效报价|9|60|
|1057|天弘基金管理有限公司|天弘中证1000指数增强型证券投资基金|0899304759|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1058|天弘基金管理有限公司|天弘中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899300616|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1059|天弘基金管理有限公司|天弘中证新能源指数增强型证券投资基金|0899334957|13.17|1,710|有效报价|9|60|
|1060|天弘基金管理有限公司|天弘创业板指数增强型证券投资基金|0899341134|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1061|天弘基金管理有限公司|天弘安康颐睿一年持有期混合型证券投资基金|0899358062|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1062|天弘基金管理有限公司|天弘国证2000指数增强型证券投资基金|0899372824|13.17|4,240|有效报价|9|60|
|1063|天弘基金管理有限公司|天弘国证绿色电力交易型开放式指数证券投资基金发 起式联接基金|0899355477|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1064|天弘基金管理有限公司|天弘中证红利低波动100交易型开放式指数证券投资 基金|0899406307|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1065|天弘基金管理有限公司|天弘中证全指通信设备指数型发起式证券投资基金|0899424035|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1066|天弘基金管理有限公司|天弘中证芯片产业交易型开放式指数证券投资基金|0899422951|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1067|天弘基金管理有限公司|天弘中证半导体材料设备主题指数型发起式证券投资 基金|0899434329|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1068|天弘基金管理有限公司|天弘中证软件服务交易型开放式指数证券投资基金发 起式联接基金|0899434144|13.17|3,560|有效报价|9|60|
|1069|天弘基金管理有限公司|天弘中证央企红利50指数型发起式证券投资基金|0899434223|13.17|4,100|有效报价|9|60|
|1070|天弘基金管理有限公司|天弘中证油气产业指数型发起式证券投资基金|0899436128|13.17|2,940|有效报价|9|60|
|1071|天弘基金管理有限公司|天弘国证新能源电池指数型发起式证券投资基金|0899442085|13.17|1,820|有效报价|9|60|
|1072|天弘基金管理有限公司|天弘中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899450856|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1073|天弘基金管理有限公司|天弘上证科创板综合指数增强型证券投资基金|0899470756|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1074|天弘基金管理有限公司|天弘国证航天航空行业交易型开放式指数证券投资基 金|0899469560|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1075|天弘基金管理有限公司|天弘品质价值混合型证券投资基金|0899478913|13.17|4,680|有效报价|9|60|
|1076|天弘基金管理有限公司|天弘创业板指数量化增强型证券投资基金|0899486159|13.17|2,180|有效报价|9|60|
|1077|天弘基金管理有限公司|天弘中证500指数量化增强型证券投资基金|0899489361|13.17|1,430|有效报价|9|60|
|1078|天弘基金管理有限公司|天弘中证A500指数增强型证券投资基金|0899470744|13.17|4,770|有效报价|9|60|
|1079|天弘基金管理有限公司|天弘中证农业主题交易型开放式指数证券投资基金|0899495883|13.17|7,920|有效报价|9|60|
|1080|天弘基金管理有限公司|天弘中证细分化工产业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899500456|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1081|天弘基金管理有限公司|天弘中证电网设备主题指数型发起式证券投资基金|0899504627|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1082|天弘基金管理有限公司|天弘中证工业有色金属主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899515327|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1083|天弘基金管理有限公司|天弘价值成长混合型证券投资基金|0899518891|13.17|3,500|有效报价|9|60|
|1084|天弘基金管理有限公司|天弘中证智选质量领先50指数证券投资基金|0899522669|13.17|1,340|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1085|天弘基金管理有限公司|天弘弘华混合型证券投资基金|0899519001|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1086|天弘基金管理有限公司|天弘创业板新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899522115|13.17|390|有效报价|9|60|
|1087|天弘基金管理有限公司|天弘全球新能源汽车股票型证券投资基金（QDII- LOF）|0899351713|13.17|4,590|有效报价|9|60|
|1088|天弘基金管理有限公司|天弘全球高端制造混合型证券投资基金（QDII）|0899348525|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1089|天弘基金管理有限公司|天弘价值共享混合型证券投资基金|0899524585|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1090|天弘基金管理有限公司|天弘中证软件服务交易型开放式指数证券投资基金|0899542149|13.17|3,480|有效报价|9|60|
|1091|天弘基金管理有限公司|天弘智航量化选股混合型证券投资基金|0899531668|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1092|天弘基金管理有限公司|天弘国证绿色电力交易型开放式指数证券投资基金|0899538582|13.17|3,280|有效报价|9|60|
|1093|天弘基金管理有限公司|天弘乾元价值混合型证券投资基金|0899520159|13.17|2,190|有效报价|9|60|
|1094|天弘基金管理有限公司|天弘中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899544178|13.17|5,580|有效报价|9|60|
|1095|天弘基金管理有限公司|天弘智航锐进混合型证券投资基金|0899545269|13.17|2,300|有效报价|9|60|
|1096|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌发价值成长1号私募证券投资基金|0899179561|13.18|4,220|有效报价|6|20|
|1097|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫18号私募证券投资基金|0899242740|13.18|4,190|有效报价|6|20|
|1098|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫37号私募证券投资基金|0899281149|13.18|1,980|有效报价|6|20|
|1099|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫20号私募证券投资基金|0899245313|13.18|1,620|有效报价|6|20|
|1100|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫39号私募证券投资基金|0899286056|13.18|2,860|有效报价|6|20|
|1101|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫50号私募证券投资基金|0899307255|13.18|2,320|有效报价|6|20|
|1102|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫49号私募证券投资基金|0899306685|13.18|1,670|有效报价|6|20|
|1103|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫64号私募证券投资基金|0899347262|13.18|2,590|有效报价|6|20|
|1104|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫38号私募证券投资基金|0899286516|13.18|950|有效报价|6|20|
|1105|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫23号私募证券投资基金|0899279846|13.18|950|有效报价|6|20|
|1106|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫51号私募证券投资基金|0899307643|13.18|1,810|有效报价|6|20|
|1107|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫53号私募证券投资基金|0899308245|13.18|1,730|有效报价|6|20|
|1108|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫21号私募证券投资基金|0899245130|13.18|2,750|有效报价|6|20|
|1109|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫多策略36号私募证券投资基金|0899376832|13.18|1,410|有效报价|6|20|
|1110|上海涌津投资管理有限公司|涌津涌鑫71号私募证券投资基金|0899552689|13.18|880|有效报价|6|20|
|1111|上海天倚道投资管理有限公司|天倚道智子1号私募证券投资基金|0899240313|13.20|2,380|有效报价|6|20|
|1112|上海天倚道投资管理有限公司|天倚道晨雨传祺贰号私募证券投资基金|0899337331|13.20|740|有效报价|6|20|
|1113|上海天倚道投资管理有限公司|天倚道新弘18号私募证券投资基金|0899304146|13.20|770|有效报价|6|20|
|1114|上海天倚道投资管理有限公司|天倚道悠澜1号私募证券投资基金|0899470512|13.20|1,130|有效报价|6|20|
|1115|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银核心企业混合型证券投资基金|0899043440|12.34|8,290|有效报价|9|60|
|1116|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银创新动力混合型证券投资基金|0899043996|12.34|6,720|有效报价|9|60|
|1117|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银瑞福深证100指数证券投资基金（LOF）|0899045734|12.34|1,830|有效报价|6|20|
|1118|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银景气行业基金|0899041883|12.34|5,020|有效报价|9|60|
|1119|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银成长优选混合型证券投资基金|0899033707|12.34|3,360|有效报价|9|60|
|1120|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银稳健增长灵活配置混合型证券投资基金|0899051000|12.34|4,680|有效报价|9|60|
|1121|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银中证上游资源产业指数证券投资基金(LOF)|0899056084|12.34|4,670|有效报价|9|60|
|1122|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银新兴产业混合型证券投资基金（LOF）|0899056558|12.34|2,340|有效报价|6|20|
|1123|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银瑞源灵活配置混合型证券投资基金|0899056551|12.34|2,910|有效报价|6|20|
|1124|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银策略精选灵活配置混合型证券投资基金|0899061486|12.34|4,960|有效报价|9|60|
|1125|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银医疗保健行业灵活配置混合型证券投资基金|0899063132|12.34|1,760|有效报价|6|20|
|1126|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银美丽中国灵活配置混合型证券投资基金|0899065005|12.34|1,810|有效报价|6|20|
|1127|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银瑞利灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899071727|12.34|6,240|有效报价|6|20|
|1128|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银锐意改革灵活配置混合型证券投资基金|0899073948|12.34|4,560|有效报价|6|20|
|1129|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银精选收益灵活配置混合型证券投资基金|0899076486|12.34|1,260|有效报价|6|20|
|1130|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银进宝混合型证券投资基金|0899092179|12.34|8,300|有效报价|6|20|
|1131|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银国家安全灵活配置混合型证券投资基金|0899096842|12.34|8,300|有效报价|6|20|
|1132|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银-锦泰保险2号委托专户资产管理计划|0899101209|12.34|1,970|有效报价|6|20|
|1133|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银瑞祥灵活配置混合型证券投资基金|0899103503|12.34|1,830|有效报价|9|60|
|1134|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银中证500指数量化增强型证券投资基金|0899174701|12.34|8,300|有效报价|9|60|
|1135|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银先进制造混合型证券投资基金|0899183989|12.34|8,300|有效报价|6|20|
|1136|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899193867|12.34|5,160|有效报价|9|60|
|1137|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银新能源混合型证券投资基金|0899207955|12.34|8,300|有效报价|6|20|
|1138|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银价值成长一年持有期混合型证券投资基金|0899249789|12.34|1,080|有效报价|6|20|
|1139|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银远见成长混合型证券投资基金|0899250808|12.34|2,650|有效报价|6|20|
|1140|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银开放视角精选混合型证券投资基金|0899258412|12.34|2,380|有效报价|6|20|
|1141|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银产业趋势混合型证券投资基金|0899277665|12.34|8,300|有效报价|6|20|
|1142|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银产业转型一年持有期混合型证券投资基金|0899338768|12.34|3,380|有效报价|6|20|
|1143|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银景气驱动混合型证券投资基金|0899371221|12.34|8,300|有效报价|6|20|
|1144|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银中证机器人指数型发起式证券投资基金|0899451021|12.34|1,390|有效报价|6|20|
|1145|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银创业板综合指数增强型证券投资基金|0899511351|12.34|620|有效报价|6|20|
|1146|国投瑞银基金管理有限公司|国投瑞银稳航一号集合资产管理计划|0899540143|12.34|1,290|有效报价|6|20|
|1147|上海子午投资管理有限公司|子午增强六号私募证券投资基金|0899292127|13.22|2,080|有效报价|6|20|
|1148|上海子午投资管理有限公司|子午瀚海一号私募证券投资基金|0899433236|13.22|2,070|有效报价|6|20|
|1149|上海子午投资管理有限公司|子午初心多策略定制二号私募证券投资基金|0899421128|13.22|2,080|有效报价|6|20|
|1150|上海子午投资管理有限公司|子午广胜大模型1000指增二号私募证券投资基金|0899465395|13.22|1,630|有效报价|6|20|
|1151|上海子午投资管理有限公司|子午初心多策略定制三号私募证券投资基金|0899475047|13.22|1,670|有效报价|6|20|
|1152|上海子午投资管理有限公司|子午跃然人工智能一号私募证券投资基金|0899162582|13.22|2,540|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1153|上海子午投资管理有限公司|子午全天候智选五号私募证券投资基金|0899432247|13.22|2,540|有效报价|6|20|
|1154|上海子午投资管理有限公司|子午全天候智选六号私募证券投资基金|0899478382|13.22|2,210|有效报价|6|20|
|1155|上海子午投资管理有限公司|子午全天候智选一号私募证券投资基金|0899452516|13.22|1,370|有效报价|6|20|
|1156|上海子午投资管理有限公司|子午量化选股七号私募证券投资基金|0899447154|13.22|2,840|有效报价|6|20|
|1157|上海子午投资管理有限公司|子午量化精选六号私募证券投资基金|0899502151|13.22|1,030|有效报价|6|20|
|1158|上海子午投资管理有限公司|子午发扬500指数增强一号私募证券投资基金|0899452032|13.22|1,350|有效报价|6|20|
|1159|上海子午投资管理有限公司|子午1000指数增强一号私募证券投资基金|0899499173|13.22|1,360|有效报价|6|20|
|1160|上海子午投资管理有限公司|子午1000气囊指数增强三十五号私募证券投资基金|0899505255|13.22|1,230|有效报价|6|20|
|1161|北京诚盛投资管理有限公司|诚盛稳健私募证券投资基金|0899203338|13.18|3,700|有效报价|6|20|
|1162|北京诚盛投资管理有限公司|诚盛明德私募证券投资基金|0899360001|13.18|2,900|有效报价|6|20|
|1163|铸锋私募基金管理（北京）有限公 司|铸锋纯钧12号私募证券投资基金|0899328522|13.19|630|有效报价|6|20|
|1164|铸锋私募基金管理（北京）有限公 司|铸锋承影9号私募证券投资基金|0899461728|13.19|2,460|有效报价|6|20|
|1165|深圳市康曼德资本管理有限公司|康曼德003号主动管理型私募证券投资基金|0899171540|13.18|5,820|有效报价|6|20|
|1166|深圳市康曼德资本管理有限公司|康曼德106号主动管理型私募证券投资基金|0899486037|13.18|2,240|有效报价|6|20|
|1167|深圳市康曼德资本管理有限公司|康曼德201号私募证券投资基金|0899211788|13.18|1,200|有效报价|6|20|
|1168|深圳市康曼德资本管理有限公司|康曼德215号私募证券投资基金|0899259502|13.18|1,090|有效报价|6|20|
|1169|深圳市康曼德资本管理有限公司|康曼德优优悦享私募证券投资基金|0899497750|13.18|2,490|有效报价|6|20|
|1170|吉林省信托有限责任公司|吉林省信托有限责任公司自营账户|0899039106|13.52|8,300|有效报价|6|20|
|1171|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁择时顺木一期私募证券投资基金|0899498664|13.18|1,470|有效报价|6|20|
|1172|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁中证1000指数增强私募证券投资基金|0899371104|13.18|890|有效报价|6|20|
|1173|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁择时量选听涛一号私募证券投资基金|0899507413|13.18|3,580|有效报价|6|20|
|1174|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁多资产一号私募证券投资基金|0899414768|13.18|2,060|有效报价|6|20|
|1175|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁广胜择时1000指数增强1期私募证券投资基金|0899545462|13.18|1,670|有效报价|6|20|
|1176|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁广胜择时1000指数增强2期私募证券投资基金|0899543385|13.18|1,610|有效报价|6|20|
|1177|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁广胜股票择时1期私募证券投资基金|0899544668|13.18|2,100|有效报价|6|20|
|1178|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁广胜股票择时2期私募证券投资基金|0899538681|13.18|1,440|有效报价|6|20|
|1179|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁择时量化选股四期私募证券投资基金|0899482705|13.18|1,140|有效报价|6|20|
|1180|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁春晓中性私募证券投资基金|0899399599|13.18|2,310|有效报价|6|20|
|1181|海南正仁量化私募基金管理有限公 司|正仁择时量选听涛二号私募证券投资基金|0899552784|13.18|3,660|有效报价|6|20|
|1182|上海甄投资产管理有限公司|甄投创鑫15号私募证券投资基金|0899267230|13.30|1,970|有效报价|6|20|
|1183|上海甄投资产管理有限公司|甄投创鑫23号私募证券投资基金|0899285599|13.30|1,470|有效报价|6|20|
|1184|上海甄投资产管理有限公司|甄投创鑫45号私募证券投资基金|0899382906|13.30|8,300|有效报价|6|20|
|1185|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股(香港)有限公司 - 自有资金|0878001422|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1186|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股（香港）有限公司－中国共富基金|0878002536|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1187|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股（香港）有限公司－中国聚焦基金|0878002707|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1188|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股（香港）有限公司－中国动力基金|0878002760|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1189|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股（香港）有限公司－中国优航基金|0878002938|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1190|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股（香港）有限公司-中国宏泽基金|0878003003|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1191|华泰金融控股(香港)有限公司|华泰金融控股（香港）有限公司－华泰智盛基金|0878003176|12.56|8,300|有效报价|6|20|
|1192|衍盛私募证券投资基金管理（深 圳）有限公司|衍盛回报量化指增私募证券投资基金|0899402289|13.55|850|高价剔除|6|20|
|1193|上银基金管理有限公司|上银数字经济混合型发起式证券投资基金|0899442131|13.03|3,230|有效报价|6|20|
|1194|上银基金管理有限公司|上银中证半导体产业指数型发起式证券投资基金|0899474592|13.03|2,780|有效报价|6|20|
|1195|上银基金管理有限公司|上银资源精选混合型发起式证券投资基金|0899467026|13.03|2,010|有效报价|6|20|
|1196|华宝证券股份有限公司|华宝证券股份有限公司自营投资账户|0899053402|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|1197|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德天穹3 号私募证券投资基金|0899344834|13.20|2,910|有效报价|6|20|
|1198|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德天穹5 号私募证券投资基金|0899480612|13.20|3,220|有效报价|6|20|
|1199|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 金享量化选股1号私募证券投资基金|0899396721|13.20|2,000|有效报价|6|20|
|1200|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 金享量化选股3号私募证券投资基金|0899461430|13.20|1,780|有效报价|6|20|
|1201|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 飞天1号私募证券投资基金|0899318298|13.20|3,010|有效报价|6|20|
|1202|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 飞虹11号私募证券投资基金|0899404964|13.20|1,850|有效报价|6|20|
|1203|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 飞虹5号臻享二期私募证券投资基金|0899396619|13.20|1,550|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|限售档位 拟申购数 自愿 自愿 申报价格 证券账户 漫锝B 备注 限售 限售 漫潍 万份） 期 比例 (月) (%)|
|---|---|---|---|
|1204|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强23号私募证券投资基金|0899509762 13.20 2,400 6 20 有效报价|
|1205|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强53号私募证券投资基金|0899528716 13.20 1,770 6 20 有效报价|
|1206|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强8号私募证券投资基金|0899472728 13.20 2,190 6 20 有效报价|
|1207|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 500指数增强26号私募证券投资基金|0899348285 13.20 1,680 6 20 有效报价|
|1208|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德小洞 天臻享9号私募证券投资基金|0899503870 13.20 1,660 6 20 有效报价|
|1209|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德陆享 量化选股2号私募证券投资基金|0899438005 13.20 6,130 6 20 有效报价|
|1210|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 飞虹53号私募证券投资基金|0899486653 13.20 2,610 6 20 有效报价|
|1211|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强57号私募证券投资基金|0899533293 13.20 1,660 6 20 有效报价|
|1212|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强58号私募证券投资基金|0899537183 13.20 1,550 6 20 有效报价|
|1213|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强71号私募证券投资基金|0899533239 13.20 3,330 6 20 有效报价|
|1214|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 500指数增强16号A期私募证券投资基金|0899362457 13.20 1,570 6 20 有效报价|
|1215|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德信馨 中证1000指数增强1号量化私募证券投资基金|0899403651 13.20 2,130 6 20 有效报价|
|1216|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德飞虹 23号私募证券投资基金|0899438275 13.20 1,640 6 20 有效报价|
|1217|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德飞虹 25号私募证券投资基金|0899458206 13.20 3,090 6 20 有效报价|
|1218|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德飞虹 46号私募证券投资基金|0899486550 13.20 1,410 6 20 有效报价|
|1219|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德飞虹 49号私募证券投资基金|0899487033 13.20 3,940 6 20 有效报价|
|1220|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 信淮飞虹22号私募证券投资基金|0899422064 13.20 2,850 6 20 有效报价|
|1221|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 信淮飞虹24号私募证券投资基金|0899498652 13.20 2,390 6 20 有效报价|
|1222|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 500指数增强80号私募证券投资基金|0899536847 13.20 1,690 6 20 有效报价|
|1223|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 共赢43号私募证券投资基金|0899541723 13.20 2,670 6 20 有效报价|
|1224|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 致信8号私募证券投资基金|0899221251 13.20 2,860 6 20 有效报价|
|1225|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 A500指数增强13号私募证券投资基金|0899455396 13.20 2,020 6 20 有效报价|
|1226|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德信馨 量化选股2号私募证券投资基金|0899429172 13.20 1,770 6 20 有效报价|
|1227|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德信馨 量化选股3号私募证券投资基金|0899461707 13.20 1,850 6 20 有效报价|
|1228|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 踏远24号私募证券投资基金|0899438591 13.20 2,580 6 20 有效报价|
|1229|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-上海宽德 金享中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899390580 13.20 1,870 6 20 有效报价|
|1230|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强18号私募证券投资基金|0899412531 13.20 4,510 6 20 有效报价|
|1231|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强47号私募证券投资基金|0899494053 13.20 2,470 6 20 有效报价|
|1232|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德中证 1000指数增强68号私募证券投资基金|0899535999 13.20 2,580 6 20 有效报价|
|1233|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德信馨 中证A500指数增强1号量化私募证券投资基金|0899462010 13.20 1,920 6 20 有效报价|
|1234|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德对冲1 号私募证券投资基金|0899437862 13.20 2,560 6 20 有效报价|
|1235|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德对冲2 号私募证券投资基金|0899437612 13.20 2,070 6 20 有效报价|
|1236|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德对冲3 号私募证券投资基金|0899441673 13.20 2,550 6 20 有效报价|
|1237|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德对冲4 号私募证券投资基金|0899441640 13.20 2,300 6 20 有效报价|
|1238|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德对冲5 号私募证券投资基金|0899459890 13.20 2,670 6 20 有效报价|
|1239|上海宽德私募基金管理中心（有限 合伙）|上海宽德私募基金管理中心（有限合伙）-宽德睿赢1 号私募证券投资基金|0899347212 13.20 3,100 6 20 有效报价|
|1240|同泰基金管理有限公司|同泰慧盈混合型证券投资基金|0899293955 13.18 1,680 6 20 有效报价|
|1241|同泰基金管理有限公司|同泰金融精选股票型证券投资基金|0899297065 13.18 1,850 6 20 有效报价|
|1242|同泰基金管理有限公司|同泰同欣混合型证券投资基金|0899296241 13.18 7,720 6 20 有效报价|
|1243|同泰基金管理有限公司|同泰产业升级混合型证券投资基金|0899325941 13.18 1,910 6 20 有效报价|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1244|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融明诚6号证券投资私募基金|0899251474|13.17|2,160|有效报价|6|20|
|1245|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融汇利冬雅3号私募基金|0899160976|13.17|2,590|有效报价|6|20|
|1246|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融明诚11号私募证券投资基金|0899281998|13.17|2,370|有效报价|6|20|
|1247|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融冬雅11号私募证券投资基金|0899282309|13.17|1,530|有效报价|6|20|
|1248|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融明诚12号私募证券投资基金|0899281606|13.17|2,760|有效报价|6|20|
|1249|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融冬雅12号私募证券投资基金|0899282365|13.17|1,290|有效报价|6|20|
|1250|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融冬雅15号私募证券投资基金|0899291745|13.17|2,730|有效报价|6|20|
|1251|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融明诚15号私募证券投资基金|0899291448|13.17|2,020|有效报价|6|20|
|1252|武汉昭融汇利私募基金管理有限公 司|昭融基业长青1号私募证券投资基金|0899469210|13.17|2,180|有效报价|6|20|
|1253|国盛证券股份有限公司|国盛证券股份有限公司自营账户|0899512723|13.24|8,300|有效报价|6|20|
|1254|深圳前海砚博乘风资产管理有限公 司|砚博乘风东兴88号私募证券投资基金|0899560696|13.55|3,050|高价剔除|6|20|
|1255|深圳前海砚博乘风资产管理有限公 司|深圳前海砚博乘风资产管理有限公司一砚博乘风量化 18号私募证券投资基金|0899435738|13.55|3,180|高价剔除|6|20|
|1256|英大证券有限责任公司|英大证券有限责任公司自营投资账户|0899030270|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|1257|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇国享量化选股3号私募证券投资基金|0899534522|13.54|2,330|有效报价|6|20|
|1258|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇管理3号基金|0899103364|13.54|2,310|有效报价|6|20|
|1259|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选私募证券投资基金|0899209478|13.54|1,530|高价剔除|6|20|
|1260|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选2号私募证券投资基金|0899229091|13.54|2,450|有效报价|6|20|
|1261|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选3号私募证券投资基金|0899231019|13.54|2,350|有效报价|6|20|
|1262|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选4号私募证券投资基金|0899232651|13.54|2,410|有效报价|6|20|
|1263|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇资产-招享股票中性1号私募证券投资基金|0899212965|13.54|3,520|有效报价|6|20|
|1264|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇资产-招享指数增强1号私募证券投资基金|0899221144|13.54|4,850|有效报价|6|20|
|1265|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选5号私募证券投资基金|0899236966|13.54|1,710|高价剔除|6|20|
|1266|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选6号私募证券投资基金|0899242125|13.54|1,110|高价剔除|6|20|
|1267|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选10号私募证券投资基金|0899245591|13.54|1,380|高价剔除|6|20|
|1268|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强精选1期私募证券投资基金|0899241515|13.54|2,530|有效报价|6|20|
|1269|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选11号私募证券投资基金|0899249364|13.54|1,110|高价剔除|6|20|
|1270|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选13号私募证券投资基金|0899252550|13.54|1,070|高价剔除|6|20|
|1271|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿私募证券投资基金|0899255911|13.54|8,300|有效报价|6|20|
|1272|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇资产金选量化对冲1号私募证券投资基金|0899261031|13.54|5,070|有效报价|6|20|
|1273|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选18号私募证券投资基金|0899264077|13.54|1,100|高价剔除|6|20|
|1274|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选20号私募证券投资基金|0899268609|13.54|1,070|高价剔除|6|20|
|1275|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选21号私募证券投资基金|0899271261|13.54|1,160|高价剔除|6|20|
|1276|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇金选500指数增强1号私募证券投资基金|0899263377|13.54|5,560|有效报价|6|20|
|1277|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇招盈专享500指数增强私募证券投资基金|0899254564|13.54|5,710|有效报价|6|20|
|1278|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇睿盈对冲私募证券投资基金|0899261655|13.54|3,680|有效报价|6|20|
|1279|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信享私募证券投资基金|0899251055|13.54|6,230|有效报价|6|20|
|1280|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰进取运作1号私募证券投资基金|0899278174|13.54|2,180|有效报价|6|20|
|1281|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信享中证500指数增强私募证券投资基金|0899263567|13.54|2,260|有效报价|6|20|
|1282|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿中证500指数增强私募证券投资基金|0899278620|13.54|3,600|有效报价|6|20|
|1283|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇盈发中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899267127|13.54|1,930|高价剔除|6|20|
|1284|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选23号私募证券投资基金|0899303259|13.54|1,130|高价剔除|6|20|
|1285|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选22号私募证券投资基金|0899301385|13.54|1,330|高价剔除|6|20|
|1286|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿中证500指数增强2期私募证券投资基金|0899291299|13.54|2,380|有效报价|6|20|
|1287|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰进取运作2号私募证券投资基金|0899300329|13.54|1,990|高价剔除|6|20|
|1288|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇沪深300增强精选1期私募证券投资基金|0899266969|13.54|1,660|高价剔除|6|20|
|1289|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇量化精选2期私募证券投资基金|0899299959|13.54|1,830|高价剔除|6|20|
|1290|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇睿盈优选运作1号私募证券投资基金|0899298640|13.54|7,090|有效报价|6|20|
|1291|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇睿盈500指数增强私募证券投资基金|0899274839|13.54|3,460|有效报价|6|20|
|1292|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇招盈优选运作1号私募证券投资基金|0899300585|13.54|4,100|有效报价|6|20|
|1293|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇招盈专享500指数运作2号私募证券投资基金|0899300517|13.54|4,430|有效报价|6|20|
|1294|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇资产－招享中证500指数增强2号私募证券投资基 金|0899276199|13.54|2,310|有效报价|6|20|
|1295|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇量化精选1期私募证券投资基金|0899300345|13.54|2,280|有效报价|6|20|
|1296|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿量化优选私募证券投资基金|0899313940|13.54|8,300|有效报价|6|20|
|1297|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信盈中证500指数增强私募证券投资基金|0899517589|13.54|1,990|高价剔除|6|20|
|1298|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇量化精选3期私募证券投资基金|0899300249|13.54|1,580|高价剔除|6|20|
|1299|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇安享中证500指数增强1期私募证券投资基金|0899313013|13.54|1,250|高价剔除|6|20|
|1300|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇资产金选量化对冲2号私募证券投资基金|0899276811|13.54|3,390|有效报价|6|20|
|1301|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强精选7期私募证券投资基金|0899316925|13.54|4,230|有效报价|6|20|
|1302|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇金选500指数增强2号私募证券投资基金|0899321238|13.54|2,920|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1303|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选28号私募证券投资基金|0899339266|13.54|1,670|高价剔除|6|20|
|1304|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇光耀中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899295424|13.54|1,080|高价剔除|6|20|
|1305|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选29号私募证券投资基金|0899342491|13.54|1,550|高价剔除|6|20|
|1306|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇慧盈量化中性私募证券投资基金|0899355907|13.54|6,010|有效报价|6|20|
|1307|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选1号私募证券投资基金|0899365647|13.54|7,170|有效报价|6|20|
|1308|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选2号私募证券投资基金|0899376029|13.54|7,360|有效报价|6|20|
|1309|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选3号私募证券投资基金|0899409890|13.54|7,570|有效报价|6|20|
|1310|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇安享量化对冲2期私募证券投资基金|0899409170|13.54|4,090|有效报价|6|20|
|1311|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选30号私募证券投资基金|0899407071|13.54|1,690|高价剔除|6|20|
|1312|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选31号私募证券投资基金|0899410456|13.54|2,100|高价剔除|6|20|
|1313|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强精选8期私募证券投资基金|0899403460|13.54|2,300|有效报价|6|20|
|1314|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强精选9期私募证券投资基金|0899410356|13.54|2,100|高价剔除|6|20|
|1315|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选4号私募证券投资基金|0899415393|13.54|7,960|有效报价|6|20|
|1316|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选32号私募证券投资基金|0899416073|13.54|1,710|高价剔除|6|20|
|1317|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选33号私募证券投资基金|0899417222|13.54|2,110|高价剔除|6|20|
|1318|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强精选10期私募证券投资基金|0899419108|13.54|1,550|高价剔除|6|20|
|1319|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲精选34号私募证券投资基金|0899441550|13.54|1,400|高价剔除|6|20|
|1320|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强精选11期私募证券投资基金|0899441558|13.54|1,600|高价剔除|6|20|
|1321|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿中证500指数增强3期私募证券投资基金|0899441636|13.54|2,150|有效报价|6|20|
|1322|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇招盈优选运作3号私募证券投资基金|0899441624|13.54|1,950|高价剔除|6|20|
|1323|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇睿盈优选运作2号私募证券投资基金|0899441625|13.54|4,000|有效报价|6|20|
|1324|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享3号私募证券投资基金|0899472688|13.54|2,050|高价剔除|6|20|
|1325|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享私募证券投资基金|0899469808|13.54|1,860|高价剔除|6|20|
|1326|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享10号私募证券投资基金|0899474037|13.54|1,530|高价剔除|6|20|
|1327|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享2号私募证券投资基金|0899472306|13.54|1,910|高价剔除|6|20|
|1328|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享4号私募证券投资基金|0899473354|13.54|1,890|高价剔除|6|20|
|1329|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享5号私募证券投资基金|0899473162|13.54|2,070|高价剔除|6|20|
|1330|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享8号私募证券投资基金|0899473968|13.54|1,630|高价剔除|6|20|
|1331|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享9号私募证券投资基金|0899474106|13.54|1,620|高价剔除|6|20|
|1332|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇管理26号私募证券投资基金|0899548261|13.54|1,840|高价剔除|6|20|
|1333|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇管理A12号私募证券投资基金|0899552514|13.54|1,770|高价剔除|6|20|
|1334|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇管理A13号私募证券投资基金|0899553864|13.54|1,810|高价剔除|6|20|
|1335|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享13号私募证券投资基金|0899480046|13.54|1,720|高价剔除|6|20|
|1336|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享6号私募证券投资基金|0899473615|13.54|2,290|有效报价|6|20|
|1337|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享7号私募证券投资基金|0899473616|13.54|1,990|高价剔除|6|20|
|1338|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享11号私募证券投资基金|0899480045|13.54|1,680|高价剔除|6|20|
|1339|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享12号私募证券投资基金|0899480169|13.54|1,680|高价剔除|6|20|
|1340|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇进享1号私募证券投资基金|0899555413|13.54|1,850|高价剔除|6|20|
|1341|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇进享2号私募证券投资基金|0899556020|13.54|1,840|高价剔除|6|20|
|1342|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强金享1期私募证券投资基金|0899470587|13.54|3,010|有效报价|6|20|
|1343|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享14号私募证券投资基金|0899480165|13.54|1,830|高价剔除|6|20|
|1344|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲金享15号私募证券投资基金|0899480170|13.54|1,940|高价剔除|6|20|
|1345|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选1号私募证券投资基金|0899484686|13.54|1,730|高价剔除|6|20|
|1346|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选2号私募证券投资基金|0899484579|13.54|1,900|高价剔除|6|20|
|1347|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选3号私募证券投资基金|0899486106|13.54|1,650|高价剔除|6|20|
|1348|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选4号私募证券投资基金|0899486940|13.54|1,550|高价剔除|6|20|
|1349|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强金享2期私募证券投资基金|0899483797|13.54|3,080|有效报价|6|20|
|1350|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强金享3期私募证券投资基金|0899485437|13.54|2,730|有效报价|6|20|
|1351|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇A500增强臻选1期私募证券投资基金|0899485157|13.54|4,120|有效报价|6|20|
|1352|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿中证1000指数增强6号私募证券投资基金|0899489782|13.54|2,870|有效报价|6|20|
|1353|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿量化优选6号私募证券投资基金|0899489759|13.54|3,100|有效报价|6|20|
|1354|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进运作1号私募证券投资基金|0899481205|13.54|3,310|有效报价|6|20|
|1355|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选5号私募证券投资基金|0899490373|13.54|1,780|高价剔除|6|20|
|1356|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选6号私募证券投资基金|0899488990|13.54|1,890|高价剔除|6|20|
|1357|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选7号私募证券投资基金|0899491695|13.54|1,520|高价剔除|6|20|
|1358|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选8号私募证券投资基金|0899490093|13.54|1,540|高价剔除|6|20|
|1359|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇对冲臻选9号私募证券投资基金|0899492749|13.54|1,560|高价剔除|6|20|
|1360|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕享对冲私募证券投资基金|0899441787|13.54|1,300|高价剔除|6|20|
|1361|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇A500增强臻选2期私募证券投资基金|0899488259|13.54|4,140|有效报价|6|20|
|1362|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证1000增强金享1号私募证券投资基金|0899493980|13.54|3,200|有效报价|6|20|
|1363|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证500增强金享4期私募证券投资基金|0899492237|13.54|1,530|高价剔除|6|20|
|1364|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿A500指数增强2期私募证券投资基金|0899502182|13.54|2,050|高价剔除|6|20|
|1365|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿中证1000指数增强7号私募证券投资基金|0899502181|13.54|2,690|有效报价|6|20|
|1366|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信远中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899513697|13.54|2,540|有效报价|6|20|
|1367|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信远量化优选运作1号私募证券投资基金|0899491928|13.54|2,010|高价剔除|6|20|
|1368|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇健行致远1号私募证券投资基金|0899485961|13.54|1,750|高价剔除|6|20|
|1369|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇华星启明1号私募证券投资基金|0899487668|13.54|2,020|高价剔除|6|20|
|1370|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇广胜量化选股1号私募证券投资基金|0899502382|13.54|1,850|高价剔除|6|20|
|1371|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇润享对冲私募证券投资基金|0899281744|13.54|2,000|高价剔除|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1372|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕盈量化进取1号私募证券投资基金|0899474010|13.54|2,690|有效报价|6|20|
|1373|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕盈量化进取2号私募证券投资基金|0899470954|13.54|2,680|有效报价|6|20|
|1374|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智500增强2号私募证券投资基金|0899519272|13.54|4,560|有效报价|6|20|
|1375|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲8号私募证券投资基金|0899520394|13.54|4,560|有效报价|6|20|
|1376|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿中证1000指数增强私募证券投资基金|0899434348|13.54|3,760|有效报价|6|20|
|1377|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇国享A500指增1号私募证券投资基金|0899517783|13.54|1,270|高价剔除|6|20|
|1378|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇恒盈1号私募证券投资基金|0899502409|13.54|2,050|高价剔除|6|20|
|1379|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇恒盈2号私募证券投资基金|0899515201|13.54|1,910|高价剔除|6|20|
|1380|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智500增强1号私募证券投资基金|0899516997|13.54|2,140|有效报价|6|20|
|1381|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲1号私募证券投资基金|0899515936|13.54|1,660|高价剔除|6|20|
|1382|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲5号私募证券投资基金|0899516998|13.54|3,590|有效报价|6|20|
|1383|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲6号私募证券投资基金|0899517159|13.54|2,610|有效报价|6|20|
|1384|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲7号私募证券投资基金|0899519382|13.54|4,130|有效报价|6|20|
|1385|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选5号私募证券投资基金|0899515959|13.54|6,890|有效报价|6|20|
|1386|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇国享量化选股2号私募证券投资基金|0899518691|13.54|1,750|高价剔除|6|20|
|1387|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲2号私募证券投资基金|0899515274|13.54|1,760|高价剔除|6|20|
|1388|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲3号私募证券投资基金|0899515203|13.54|1,550|高价剔除|6|20|
|1389|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信远中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899527891|13.54|2,150|有效报价|6|20|
|1390|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇银泰量选1号私募证券投资基金|0899516787|13.54|2,320|有效报价|6|20|
|1391|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇广胜中证1000指增1号私募证券投资基金|0899502807|13.54|840|高价剔除|6|20|
|1392|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇招盈优选运作2号私募证券投资基金|0899302466|13.54|930|高价剔除|6|20|
|1393|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇东选量化精选1号私募证券投资基金|0899530103|13.54|1,930|高价剔除|6|20|
|1394|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信悦中证1000指数增强私募证券投资基金|0899360740|13.54|1,870|高价剔除|6|20|
|1395|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进3号私募证券投资基金|0899533631|13.54|2,140|有效报价|6|20|
|1396|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进5号私募证券投资基金|0899531650|13.54|1,880|高价剔除|6|20|
|1397|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进6号私募证券投资基金|0899532653|13.54|1,890|高价剔除|6|20|
|1398|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进7号私募证券投资基金|0899526496|13.54|1,920|高价剔除|6|20|
|1399|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进8号私募证券投资基金|0899532192|13.54|2,000|高价剔除|6|20|
|1400|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇国享1000指增1号私募证券投资基金|0899536099|13.54|2,280|有效报价|6|20|
|1401|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇国享量化选股1号私募证券投资基金|0899518331|13.54|1,760|高价剔除|6|20|
|1402|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇臻选量化选股策略1号私募证券投资基金|0899491312|13.54|1,750|高价剔除|6|20|
|1403|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇量化优享运作1期私募证券投资基金|0899529588|13.54|850|高价剔除|6|20|
|1404|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇金选股票量化优选1期私募证券投资基金|0899532766|13.54|1,710|高价剔除|6|20|
|1405|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇金选股票量化优选2期私募证券投资基金|0899531871|13.54|1,750|高价剔除|6|20|
|1406|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇金选股票量化优选3期私募证券投资基金|0899531721|13.54|1,870|高价剔除|6|20|
|1407|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇银泰量选2号私募证券投资基金|0899526107|13.54|1,990|高价剔除|6|20|
|1408|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇银泰量选3号私募证券投资基金|0899530232|13.54|1,760|高价剔除|6|20|
|1409|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信远中证1000指数增强3号私募证券投资基金|0899526689|13.54|1,650|高价剔除|6|20|
|1410|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴泰锐进9号私募证券投资基金|0899530690|13.54|2,090|高价剔除|6|20|
|1411|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇银泰中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899536361|13.54|2,170|有效报价|6|20|
|1412|上海诚奇私募基金管理有限公司|信淮诚奇量化优选10号私募证券投资基金|0899507690|13.54|2,110|高价剔除|6|20|
|1413|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲9号私募证券投资基金|0899542351|13.54|2,940|有效报价|6|20|
|1414|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇恒盈3号私募证券投资基金|0899526552|13.54|2,350|有效报价|6|20|
|1415|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇招盈优选5号私募证券投资基金|0899527653|13.54|2,650|有效报价|6|20|
|1416|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇海阔对冲私募证券投资基金|0899473131|13.54|4,470|有效报价|6|20|
|1417|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇国享对冲1号私募证券投资基金|0899533280|13.54|2,160|有效报价|6|20|
|1418|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇资产金选量化对冲3号私募证券投资基金|0899380932|13.54|3,530|有效报价|6|20|
|1419|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇紫锐中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899543167|13.54|2,010|高价剔除|6|20|
|1420|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇紫锐量化对冲2号私募证券投资基金|0899538749|13.54|2,760|有效报价|6|20|
|1421|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇紫锐量化对冲3号私募证券投资基金|0899538107|13.54|1,660|高价剔除|6|20|
|1422|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕盈优选1号私募证券投资基金|0899541866|13.54|1,900|高价剔除|6|20|
|1423|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕盈优选2号私募证券投资基金|0899544542|13.54|1,760|高价剔除|6|20|
|1424|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲10号私募证券投资基金|0899539699|13.54|3,780|有效报价|6|20|
|1425|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇兴睿量化对冲1号私募证券投资基金|0899399818|13.54|1,670|高价剔除|6|20|
|1426|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇建享A500指数增强1号私募证券投资基金|0899534796|13.54|2,340|有效报价|6|20|
|1427|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇恒盈4号私募证券投资基金|0899525583|13.54|2,130|高价剔除|6|20|
|1428|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇紫锐量化对冲1号私募证券投资基金|0899544993|13.54|3,250|有效报价|6|20|
|1429|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇交享中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899550019|13.54|1,460|高价剔除|6|20|
|1430|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智500增强3号私募证券投资基金|0899531688|13.54|2,060|高价剔除|6|20|
|1431|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选8号私募证券投资基金|0899551216|13.54|5,170|有效报价|6|20|
|1432|上海诚奇私募基金管理有限公司|信淮诚奇量化优选3号1期私募证券投资基金|0899529377|13.54|1,160|高价剔除|6|20|
|1433|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇A500增强臻选4期私募证券投资基金|0899558980|13.54|3,140|有效报价|6|20|
|1434|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证1000增强金享2号私募证券投资基金|0899514084|13.54|3,130|有效报价|6|20|
|1435|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证1000增强金享3号私募证券投资基金|0899557325|13.54|3,160|有效报价|6|20|
|1436|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇交衡对冲1号私募证券投资基金|0899556033|13.54|1,790|高价剔除|6|20|
|1437|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿合盈量化宏观平衡1号私募证券投资基金|0899555391|13.54|3,150|有效报价|6|20|
|1438|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿合盈量化宏观平衡2号私募证券投资基金|0899552130|13.54|2,270|有效报价|6|20|
|1439|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿合盈量化宏观平衡3号私募证券投资基金|0899559677|13.54|1,780|高价剔除|6|20|
|1440|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿合盈量化宏观平衡5号私募证券投资基金|0899554228|13.54|2,040|高价剔除|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1441|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信睿合盈量化宏观平衡6号私募证券投资基金|0899555624|13.54|2,410|有效报价|6|20|
|1442|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信远中证1000指数增强5号私募证券投资基金|0899533959|13.54|1,420|高价剔除|6|20|
|1443|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信远中证1000指数增强6号私募证券投资基金|0899544257|13.54|1,200|高价剔除|6|20|
|1444|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选6号私募证券投资基金|0899556693|13.54|4,870|有效报价|6|20|
|1445|上海诚奇私募基金管理有限公司|信淮诚奇量化对冲1号私募证券投资基金|0899458494|13.54|2,020|高价剔除|6|20|
|1446|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇A500增强臻选3期私募证券投资基金|0899555866|13.54|1,970|高价剔除|6|20|
|1447|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇A500增强臻选5期私募证券投资基金|0899556777|13.54|1,970|高价剔除|6|20|
|1448|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇中证1000增强金享4号私募证券投资基金|0899553011|13.54|3,840|有效报价|6|20|
|1449|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇交享中证A500指数增强2号私募证券投资基金|0899558149|13.54|1,350|高价剔除|6|20|
|1450|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇交享量化选股1号私募证券投资基金|0899556770|13.54|1,390|高价剔除|6|20|
|1451|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇交享量化选股2号私募证券投资基金|0899556970|13.54|1,390|高价剔除|6|20|
|1452|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇交衡对冲2号私募证券投资基金|0899564591|13.54|1,810|高价剔除|6|20|
|1453|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信享沪深300指数增强私募证券投资基金|0899513734|13.54|2,150|有效报价|6|20|
|1454|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇信智对冲11号私募证券投资基金|0899559084|13.54|2,590|有效报价|6|20|
|1455|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选10号私募证券投资基金|0899567030|13.54|2,290|有效报价|6|20|
|1456|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选11号私募证券投资基金|0899566747|13.54|2,490|有效报价|6|20|
|1457|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选7号私募证券投资基金|0899554718|13.54|5,040|有效报价|6|20|
|1458|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇全市场优选9号私募证券投资基金|0899566626|13.54|2,440|有效报价|6|20|
|1459|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇汇享量化对冲1号私募证券投资基金|0899525777|13.54|1,260|高价剔除|6|20|
|1460|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇汇享量化选股私募证券投资基金|0899525789|13.54|1,170|高价剔除|6|20|
|1461|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇禾鼎多策略私募证券投资基金|0899488030|13.54|4,520|有效报价|6|20|
|1462|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕享对冲2号私募证券投资基金|0899526630|13.54|1,230|高价剔除|6|20|
|1463|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇裕享量化选股私募证券投资基金|0899529169|13.54|1,360|高价剔除|6|20|
|1464|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇量化精选4期私募证券投资基金|0899564059|13.54|1,650|高价剔除|6|20|
|1465|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇银泰量化对冲1号私募证券投资基金|0899537663|13.54|1,860|高价剔除|6|20|
|1466|上海诚奇私募基金管理有限公司|诚奇银泰量选5号私募证券投资基金|0899555087|13.54|970|高价剔除|6|20|
|1467|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁沧海一号私募证券投资基金|0899351688|13.17|4,310|有效报价|6|20|
|1468|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁湘水麓山五号私募证券投资基金|0899226100|13.17|3,060|有效报价|6|20|
|1469|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁Alpha九号私募证券投资基金|0899445726|13.17|2,260|有效报价|6|20|
|1470|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁中证500指数增强之降龙伏虎私募证券投资基金|0899338559|13.17|1,160|有效报价|6|20|
|1471|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁中证500指数增强六号私募证券投资基金|0899520337|13.17|1,330|有效报价|6|20|
|1472|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁沪深300指数增强二号私募证券投资基金|0899471726|13.17|1,440|有效报价|6|20|
|1473|上海量魁私募基金管理有限公司|量魁湘水麓山十五号私募证券投资基金|0899284778|13.17|2,510|有效报价|6|20|
|1474|珠海宽德私募基金管理有限公司|珠海宽德致信4号私募证券投资基金|0899221230|13.18|1,810|有效报价|6|20|
|1475|珠海宽德私募基金管理有限公司|珠海宽德飞跃3号私募证券投资基金|0899285627|13.18|3,880|有效报价|6|20|
|1476|珠海宽德私募基金管理有限公司|宽德臻致10号私募证券投资基金|0899515952|13.18|4,010|有效报价|6|20|
|1477|珠海宽德私募基金管理有限公司|宽德臻致8号私募证券投资基金|0899485431|13.18|4,680|有效报价|6|20|
|1478|珠海宽德私募基金管理有限公司|宽德臻致11号私募证券投资基金|0899524343|13.18|3,980|有效报价|6|20|
|1479|珠海宽德私募基金管理有限公司|珠海宽德九恒私募证券投资基金|0899481757|13.18|4,010|有效报价|6|20|
|1480|珠海宽德私募基金管理有限公司|珠海宽德九歆私募投资基金|0899472524|13.18|3,750|有效报价|6|20|
|1481|珠海宽德私募基金管理有限公司|珠海宽德九晖1号私募证券投资基金|0899450496|13.18|4,060|有效报价|6|20|
|1482|珠海宽德私募基金管理有限公司|珠海宽德九臻私募证券投资基金|0899180951|13.18|2,400|有效报价|6|20|
|1483|珠海宽德私募基金管理有限公司|宽德量化精选2号私募证券投资基金|0899391698|13.18|1,300|有效报价|6|20|
|1484|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信广益私募证券投资基金|0899441757|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|1485|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信股票优选1号私募证券投资基金|0899428967|13.17|1,570|有效报价|6|20|
|1486|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信中性进取1号私募证券投资基金|0899498936|13.17|1,080|有效报价|6|20|
|1487|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信星选1000指数增强1号私募证券投资基金|0899441125|13.17|1,210|有效报价|6|20|
|1488|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899345156|13.17|1,010|有效报价|6|20|
|1489|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信星选2000指数增强3号私募证券投资基金|0899513716|13.17|1,590|有效报价|6|20|
|1490|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信星选2000指数增强2号私募证券投资基金|0899503330|13.17|1,470|有效报价|6|20|
|1491|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信星选中性1号私募证券投资基金|0899450506|13.17|1,780|有效报价|6|20|
|1492|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信优选进取3号私募证券投资基金|0899493599|13.17|2,030|有效报价|6|20|
|1493|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信平信微盘股指数增强1号私募证券投资基金|0899414389|13.17|860|有效报价|6|20|
|1494|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信星耀君盈科技精选1号私募证券投资基金|0899529175|13.17|950|有效报价|6|20|
|1495|上海玄信资产管理中心（有限合 伙）|玄信优选进取1号私募证券投资基金|0899508511|13.17|690|有效报价|6|20|
|1496|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均微雨1号私募证券 投资基金|0899406688|13.15|1,600|有效报价|6|20|
|1497|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均微雨2号私募证券 投资基金|0899406749|13.15|3,510|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|限售档位 拟申购数 自愿 自愿 申报价格 证券账户 漫锝B 备注 限售 限售 漫潍 万份） 期 比例 (月) (%)|
|---|---|---|---|
|1498|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均微雨3号私募证券 投资基金|0899410452 13.15 2,960 6 20 有效报价|
|1499|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均晴空1号私募证券 投资基金|0899265459 13.15 2,560 6 20 有效报价|
|1500|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均晴空2号私募证券 投资基金|0899270610 13.10 5,960 6 20 有效报价|
|1501|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均晴空4号私募证券 投资基金|0899275797 13.10 3,710 6 20 有效报价|
|1502|上海成均资产管理有限公司|上海成均资产管理有限公司－成均晴空6号私募证券 投资基金|0899381762 13.10 3,130 6 20 有效报价|
|1503|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取8号私募证券投资基金|0899468597 13.18 5,750 6 20 有效报价|
|1504|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取10号私募证券投资基金|0899468202 13.18 3,580 6 20 有效报价|
|1505|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取11号私募证券投资基金|0899478002 13.18 6,700 6 20 有效报价|
|1506|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取9号私募证券投资基金|0899467706 13.18 1,480 6 20 有效报价|
|1507|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取CTA3号私募证券投资基金|0899404937 13.18 1,650 6 20 有效报价|
|1508|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取15号私募证券投资基金|0899558345 13.18 1,540 6 20 有效报价|
|1509|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 中证A500指数增强2号私募证券投资基金|0899460918 13.18 1,300 6 20 有效报价|
|1510|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 信远中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899477588 13.18 1,810 6 20 有效报价|
|1511|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 信远中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899477582 13.18 1,960 6 20 有效报价|
|1512|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 信远中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899478336 13.18 1,430 6 20 有效报价|
|1513|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 民安中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899458898 13.18 1,300 6 20 有效报价|
|1514|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 民安中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899458258 13.18 1,770 6 20 有效报价|
|1515|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 民安中证500指数增强3号私募证券投资基金|0899458686 13.18 2,730 6 20 有效报价|
|1516|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 民安中证500指数增强5号私募证券投资基金|0899471829 13.18 3,000 6 20 有效报价|
|1517|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 民安中证500指数增强6号私募证券投资基金|0899471832 13.18 2,040 6 20 有效报价|
|1518|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 量化选股1号私募证券投资基金|0899464422 13.18 3,910 6 20 有效报价|
|1519|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899428202 13.18 2,650 6 20 有效报价|
|1520|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 信淮中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899478275 13.18 2,510 6 20 有效报价|
|1521|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 矩阵中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899542049 13.18 8,300 6 20 有效报价|
|1522|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 矩阵量化对冲1号私募证券投资基金|0899535890 13.18 4,330 6 20 有效报价|
|1523|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 进取14号私募证券投资基金|0899466511 13.18 5,130 6 20 有效报价|
|1524|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 量化对冲5号私募证券投资基金|0899489632 13.18 2,240 6 20 有效报价|
|1525|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 金选中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899476333 13.18 2,540 6 20 有效报价|
|1526|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 金选中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899476171 13.18 4,940 6 20 有效报价|
|1527|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899459899 13.18 4,570 6 20 有效报价|
|1528|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 中证500指数增强5号私募证券投资基金|0899452041 13.18 2,040 6 20 有效报价|
|1529|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 中证500指数增强6号私募证券投资基金|0899513428 13.18 1,830 6 20 有效报价|
|1530|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 君盈中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899548073 13.18 1,980 6 20 有效报价|
|1531|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 君盈中证1000指数增强6号私募证券投资基金|0899543639 13.18 2,060 6 20 有效报价|
|1532|北京正定私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|北京正定私募基金管理合伙企业（有限合伙）-正定 信远中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899548723 13.18 1,350 6 20 无效报价|
|1533|深圳市泰润海吉资产管理有限公司|泰润华睿1号私募证券投资基金|0899240416 13.20 1,430 6 20 有效报价|
|1534|深圳市泰润海吉资产管理有限公司|泰润煜信创投1号私募证券投资基金|0899242874 13.20 1,220 6 20 有效报价|
|1535|深圳市泰润海吉资产管理有限公司|泰润煜信创投3号私募证券投资基金|0899243901 13.20 740 6 20 有效报价|
|1536|深圳市泰润海吉资产管理有限公司|泰润天悦1号私募证券投资基金|0899260037 13.20 1,890 6 20 有效报价|
|1537|深圳市泰润海吉资产管理有限公司|泰润煜信创投6号私募证券投资基金|0899243605 13.20 1,160 6 20 有效报价|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1538|深圳市泰润海吉资产管理有限公司|泰润健发1号证券投资私募基金|0899177884|13.20|2,310|有效报价|6|20|
|1539|上海阿杏投资管理有限公司|阿杏龙阳九里私募证券投资基金|0899234148|13.18|610|有效报价|6|20|
|1540|上海阿杏投资管理有限公司|阿杏延安9号私募证券投资基金|0899235173|13.18|450|有效报价|6|20|
|1541|上海阿杏投资管理有限公司|阿杏格致7号私募证券投资基金|0899290932|13.18|610|有效报价|6|20|
|1542|上海阿杏投资管理有限公司|阿杏格致12号私募证券投资基金|0899317077|13.18|700|有效报价|6|20|
|1543|上海阿杏投资管理有限公司|阿杏玉衡1号私募证券投资基金|0899363336|13.18|1,830|有效报价|6|20|
|1544|上海启林投资管理有限公司|启林同盈1号私募证券投资基金|0899177482|13.25|3,330|有效报价|6|20|
|1545|上海启林投资管理有限公司|启林信享1号私募证券投资基金|0899272368|13.25|880|有效报价|6|20|
|1546|上海启林投资管理有限公司|启林中睿3号私募证券投资基金|0899277764|13.25|2,790|有效报价|6|20|
|1547|上海启林投资管理有限公司|启林优选中证500量化选股增强1号1期私募证券投资 基金|0899280813|13.25|1,360|有效报价|6|20|
|1548|上海启林投资管理有限公司|启林优选中证500量化选股增强1号3期私募证券投资 基金|0899286157|13.25|1,820|有效报价|6|20|
|1549|上海启林投资管理有限公司|启林对冲精选1号1期私募证券投资基金|0899497818|13.25|2,150|无效报价|6|20|
|1550|上海启林投资管理有限公司|启林对冲精选1号2期私募证券投资基金|0899293237|13.25|2,380|无效报价|6|20|
|1551|上海启林投资管理有限公司|启林对冲精选1号5期私募证券投资基金|0899507827|13.25|1,400|无效报价|6|20|
|1552|上海启林投资管理有限公司|启林金选中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899286963|13.25|2,410|有效报价|6|20|
|1553|上海启林投资管理有限公司|启林中证1000指数增强5号私募证券投资基金|0899306253|13.25|1,880|有效报价|6|20|
|1554|上海启林投资管理有限公司|启林中证1000指数增强9号D私募证券投资基金|0899304819|13.25|1,800|有效报价|6|20|
|1555|上海启林投资管理有限公司|启林专享6号私募证券投资基金|0899298505|13.25|790|有效报价|6|20|
|1556|上海启林投资管理有限公司|启林专享运作2号私募证券投资基金|0899303913|13.25|1,760|有效报价|6|20|
|1557|上海启林投资管理有限公司|启林兴泰锐进心享1号私募证券投资基金|0899494710|13.25|1,260|有效报价|6|20|
|1558|上海启林投资管理有限公司|启林兴泰锐进心享2号私募证券投资基金|0899498097|13.25|1,160|有效报价|6|20|
|1559|上海启林投资管理有限公司|启林量化奋进6号私募证券投资基金|0899515778|13.25|1,650|有效报价|6|20|
|1560|上海启林投资管理有限公司|启林元享1号私募证券投资基金|0899440928|13.25|1,170|无效报价|6|20|
|1561|上海启林投资管理有限公司|启林愿景1号私募证券投资基金|0899500050|13.25|840|有效报价|6|20|
|1562|上海启林投资管理有限公司|启林专享旗舰运作1号私募证券投资基金|0899349266|13.25|920|有效报价|6|20|
|1563|上海启林投资管理有限公司|启林专享运作3号私募证券投资基金|0899494050|13.25|3,830|有效报价|6|20|
|1564|上海启林投资管理有限公司|启林量化对冲13号私募证券投资基金|0899486785|13.25|1,640|无效报价|6|20|
|1565|上海启林投资管理有限公司|启林信淮量化选股1号私募证券投资基金|0899535381|13.25|1,030|有效报价|6|20|
|1566|上海启林投资管理有限公司|启林量化中证1000指数增强38号私募证券投资基金|0899497997|13.25|1,680|有效报价|6|20|
|1567|上海启林投资管理有限公司|启林中证红利指数增强1号私募证券投资基金|0899462152|13.25|3,460|有效报价|6|20|
|1568|上海启林投资管理有限公司|启林中证红利指数增强2号私募证券投资基金|0899533835|13.25|2,270|有效报价|6|20|
|1569|上海启林投资管理有限公司|启林申选中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899513760|13.25|1,860|有效报价|6|20|
|1570|北京益安资本管理有限公司|益安富家5号私募证券投资基金|0899308414|13.11|660|有效报价|6|20|
|1571|北京益安资本管理有限公司|益安地风7号私募证券投资基金|0899427621|13.11|750|有效报价|6|20|
|1572|中国国际金融股份有限公司|中国国际金融股份有限公司自营投资账户|0899224655|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|1573|上海玖鹏资产管理中心（有限合 伙）|玖鹏玖增23号私募证券投资基金|0899355740|13.18|2,310|有效报价|6|20|
|1574|西藏中睿合银投资管理有限公司|西藏中睿合银投资管理有限公司一中睿合银稳健18号 私募证券投资基金|0899360618|13.17|910|有效报价|6|20|
|1575|财通证券资产管理有限公司|财通资管消费精选灵活配置混合型证券投资基金|0899168742|13.17|1,750|有效报价|6|20|
|1576|财通证券资产管理有限公司|财通资管价值成长混合型证券投资基金|0899186658|13.17|6,860|有效报价|6|20|
|1577|财通证券资产管理有限公司|财通资管价值发现混合型证券投资基金|0899219466|13.17|1,990|有效报价|6|20|
|1578|财通证券资产管理有限公司|财通资管科技创新一年定期开放混合型证券投资基金|0899232326|13.17|2,040|有效报价|6|20|
|1579|财通证券资产管理有限公司|财通资管优选回报一年持有期混合型证券投资基金|0899234922|13.17|2,880|有效报价|6|20|
|1580|财通证券资产管理有限公司|财通资管均衡价值一年持有期混合型证券投资基金|0899250232|13.17|6,700|有效报价|6|20|
|1581|财通证券资产管理有限公司|财通资管宸瑞一年持有期混合型证券投资基金|0899256270|13.17|2,700|有效报价|6|20|
|1582|财通证券资产管理有限公司|财通资管价值精选一年持有期混合型证券投资基金|0899263814|13.17|3,340|有效报价|6|20|
|1583|财通证券资产管理有限公司|财通资管均衡臻选混合型证券投资基金|0899353983|13.17|5,760|有效报价|6|20|
|1584|财通证券资产管理有限公司|财通资管创新成长混合型证券投资基金|0899426967|13.17|1,620|有效报价|6|20|
|1585|财通证券资产管理有限公司|财通资管产业优选混合型发起式证券投资基金|0899413196|13.17|1,670|有效报价|6|20|
|1586|财通证券资产管理有限公司|财通资管中证500指数增强型证券投资基金|0899513020|13.17|1,980|有效报价|6|20|
|1587|财通证券资产管理有限公司|财通资管量化选股股票型发起式证券投资基金|0899524763|13.17|2,300|有效报价|6|20|
|1588|财通证券资产管理有限公司|财通资管先进制造混合型发起式证券投资基金|0899447638|13.17|1,800|有效报价|6|20|
|1589|财通证券资产管理有限公司|财通资管臻享成长混合型证券投资基金|0899372328|13.17|1,990|有效报价|6|20|
|1590|上海烜鼎私募基金管理有限公司|烜鼎长红七号私募证券投资基金|0899292547|13.17|510|有效报价|6|20|
|1591|上海烜鼎私募基金管理有限公司|烜鼎长红六号私募证券投资基金|0899290500|13.17|510|有效报价|6|20|
|1592|上海烜鼎私募基金管理有限公司|烜鼎金麒麟五号私募证券投资基金|0899348795|13.17|470|有效报价|6|20|
|1593|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－SEC INTERNATIONAL|0878003592|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1594|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－和光1号专户（RQFII）|0878003757|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1595|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－和光2号专户（RQFII）|0878003776|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1596|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－泽华1号专户（RQFII）|0878003836|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1597|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－柏玉|0878003833|13.18|7,310|有效报价|9|60|
|1598|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－泽华3号|0878003913|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1599|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－和光3号专户（RQFII）|0878003779|13.18|4,400|有效报价|9|60|
|1600|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－泽华6号专户（RQFII）|0878003975|13.18|1,280|有效报价|9|60|
|1601|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－和光5号专户（RQFII）|0878003879|13.18|5,550|有效报价|9|60|
|1602|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－黎曼2号专户（RQFII）|0878003957|13.18|1,090|有效报价|9|60|
|1603|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－黎曼3号专户（RQFII）|0878004057|13.18|4,800|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1604|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－榕泽1号专户（RQFII）|0878004062|13.18|1,470|有效报价|9|60|
|1605|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－大中华ETF2号专户|0878003792|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1606|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－睿兴1号专户（RQFII）|0878003888|13.18|4,970|有效报价|9|60|
|1607|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－黎曼5号专户（RQFII）|0878004188|13.18|8,150|有效报价|9|60|
|1608|承壹投资管理有限公司|承壹投资管理有限公司－黎曼10号专户（RQFII）|0878004206|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|1609|北京信弘天禾资产管理中心（有限 合伙）|信弘长泰稳健1号量化私募证券投资基金|0899494056|13.19|2,200|有效报价|6|20|
|1610|上海鹤禧私募基金管理有限公司|上海鹤禧私募基金管理有限公司－鹤禧城上尊享五期 私募证券投资基金|0899343870|13.18|3,980|有效报价|6|20|
|1611|上海鹤禧私募基金管理有限公司|上海鹤禧私募基金管理有限公司－鹤禧全球科技成长 一号私募证券投资基金|0899482616|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|1612|上海鹤禧私募基金管理有限公司|上海鹤禧私募基金管理有限公司－鹤禧阿尔法二号私 募证券投资基金|0899369226|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|1613|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞有则科创一号私募证券投资基金|0899199359|13.17|1,850|有效报价|6|20|
|1614|上海呈瑞投资管理有限公司|上海呈瑞投资管理有限公司-呈瑞和兴8号私募证券投 资基金|0899230336|13.17|700|有效报价|6|20|
|1615|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞正乾10号私募证券投资基金|0899223817|13.17|2,910|有效报价|6|20|
|1616|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞正乾二十三号私募证券投资基金|0899270279|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1617|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞稳进一号私募证券投资基金|0899146018|13.17|800|有效报价|6|20|
|1618|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞正乾36号私募证券投资基金|0899255557|13.17|1,160|有效报价|6|20|
|1619|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞正乾65号私募证券投资基金|0899346834|13.17|1,740|有效报价|6|20|
|1620|上海呈瑞投资管理有限公司|呈瑞正乾66号私募证券投资基金|0899476917|13.17|1,850|有效报价|6|20|
|1621|上海呈瑞投资管理有限公司|上海呈瑞投资管理有限公司-呈瑞正乾33号私募证券 投资基金|0899269879|13.17|1,940|有效报价|6|20|
|1622|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期星际私募证券投资基金二期|0899204993|13.15|1,200|有效报价|6|20|
|1623|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期星际私募证券投资基金一期|0899192895|13.15|3,400|无效报价|6|20|
|1624|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期晨星私募基金一期|0899184193|13.15|6,390|有效报价|6|20|
|1625|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期彗星私募基金一期|0899190613|13.15|2,530|有效报价|6|20|
|1626|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金二期|0899217816|13.15|3,340|有效报价|6|20|
|1627|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金二期|0899202678|13.15|2,980|无效报价|6|20|
|1628|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金六期|0899489988|13.15|1,870|有效报价|6|20|
|1629|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金七期|0899527819|13.15|2,040|有效报价|6|20|
|1630|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期优享海洋私募证券投资基金一期|0899230043|13.15|5,560|有效报价|6|20|
|1631|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金七期|0899232216|13.15|4,510|有效报价|6|20|
|1632|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金八期|0899238031|13.15|3,660|有效报价|6|20|
|1633|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金九期|0899238929|13.15|4,500|有效报价|6|20|
|1634|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金五期|0899235043|13.15|7,760|有效报价|6|20|
|1635|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金十一期|0899480101|13.15|1,870|有效报价|6|20|
|1636|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金三期|0899483935|13.15|4,690|有效报价|6|20|
|1637|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金十五期|0899241001|13.15|4,960|有效报价|6|20|
|1638|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金十六期|0899236054|13.15|5,680|有效报价|6|20|
|1639|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金十七期|0899526811|13.15|6,210|有效报价|6|20|
|1640|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期银星私募证券投资基金五期|0899243329|13.15|4,480|有效报价|6|20|
|1641|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金五期|0899520063|13.15|5,520|有效报价|6|20|
|1642|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期北斗星私募证券投资基金一期|0899194065|13.15|2,350|有效报价|6|20|
|1643|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金一期|0899261009|13.15|3,180|有效报价|6|20|
|1644|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金二期|0899257324|13.15|4,180|有效报价|6|20|
|1645|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金三期|0899262646|13.15|4,000|有效报价|6|20|
|1646|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金五期|0899388403|13.15|4,510|有效报价|6|20|
|1647|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期土星私募证券投资基金十八期|0899245587|13.15|3,960|有效报价|6|20|
|1648|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金十一期|0899268046|13.15|4,260|无效报价|6|20|
|1649|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金六期|0899269094|13.15|4,840|有效报价|6|20|
|1650|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期千星私募证券投资基金一期|0899233070|13.15|3,600|无效报价|6|20|
|1651|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金七期|0899270166|13.15|4,240|有效报价|6|20|
|1652|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金八期|0899388674|13.15|4,380|有效报价|6|20|
|1653|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金九期|0899389152|13.15|4,110|有效报价|6|20|
|1654|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期投资-招享豪达1号私募证券投资基金|0899282314|13.15|1,250|有效报价|6|20|
|1655|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期恒星私募证券投资基金三期|0899279103|13.15|2,900|无效报价|6|20|
|1656|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十期|0899283576|13.15|3,560|有效报价|6|20|
|1657|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期恒星私募证券投资基金八期|0899285422|13.15|3,930|无效报价|6|20|
|1658|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期泰星私募证券投资基金二期|0899284256|13.15|4,410|有效报价|6|20|
|1659|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十二期|0899284691|13.15|4,220|有效报价|6|20|
|1660|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十一期|0899283605|13.15|5,240|有效报价|6|20|
|1661|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期木星私募证券投资基金十期|0899483143|13.15|4,500|有效报价|6|20|
|1662|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期恒星私募证券投资基金十期|0899291281|13.15|2,940|无效报价|6|20|
|1663|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期恒星私募证券投资基金十一期|0899480183|13.15|3,940|无效报价|6|20|
|1664|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招享进取星私募证券投资基金二期|0899297082|13.15|3,370|有效报价|6|20|
|1665|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招享进取星私募证券投资基金一期|0899296044|13.15|3,100|有效报价|6|20|
|1666|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期天苑星私募证券投资基金二期|0899297979|13.15|1,460|有效报价|6|20|
|1667|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期天苑星私募证券投资基金一期|0899298419|13.15|1,070|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1668|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期银星私募证券投资基金十期|0899296447|13.15|4,350|有效报价|6|20|
|1669|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期银星私募证券投资基金十一期|0899296988|13.15|4,470|有效报价|6|20|
|1670|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十四期|0899389151|13.15|5,000|有效报价|6|20|
|1671|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十五期|0899291525|13.15|3,640|有效报价|6|20|
|1672|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十六期|0899300091|13.15|3,660|有效报价|6|20|
|1673|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海洋私募证券投资基金一期|0899317413|13.15|5,490|有效报价|6|20|
|1674|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金二十期|0899322023|13.15|4,660|有效报价|6|20|
|1675|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期投资-招享锐进海洋1号私募证券投资基金|0899331405|13.15|6,620|有效报价|6|20|
|1676|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金一期|0899336708|13.15|7,830|有效报价|6|20|
|1677|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海洋私募证券投资基金二期|0899331189|13.15|5,360|有效报价|6|20|
|1678|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期君星私募证券投资基金一期|0899342276|13.15|2,710|无效报价|6|20|
|1679|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海湾私募证券投资基金一期|0899321070|13.15|5,570|有效报价|6|20|
|1680|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海岸私募证券投资基金一期|0899346208|13.15|6,600|有效报价|6|20|
|1681|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金二十一期|0899325019|13.15|4,660|有效报价|6|20|
|1682|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期木星私募证券投资基金十八期|0899353575|13.15|2,700|有效报价|6|20|
|1683|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金二期|0899336610|13.15|7,630|有效报价|6|20|
|1684|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金二十三期|0899330046|13.15|5,140|有效报价|6|20|
|1685|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期信选海洋私募证券投资基金一期|0899368133|13.15|7,180|有效报价|6|20|
|1686|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期航星私募证券投资基金二期|0899393112|13.15|5,330|有效报价|6|20|
|1687|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期安星私募证券投资基金一期|0899252269|13.15|3,960|有效报价|6|20|
|1688|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期航星私募证券投资基金一期|0899305306|13.15|2,190|有效报价|6|20|
|1689|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期恒星私募证券投资基金十六期|0899297018|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|1690|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期恒星私募证券投资基金十七期|0899364563|13.15|2,930|无效报价|6|20|
|1691|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期专星私募证券投资基金十三期|0899485045|13.15|4,650|有效报价|6|20|
|1692|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期科星私募证券投资基金一期|0899453165|13.15|5,400|有效报价|6|20|
|1693|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金十七期|0899293082|13.15|4,940|有效报价|6|20|
|1694|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金四期|0899489033|13.15|7,280|有效报价|6|20|
|1695|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金三期|0899332049|13.15|7,860|有效报价|6|20|
|1696|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金一期|0899485617|13.15|3,600|有效报价|6|20|
|1697|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期招星私募证券投资基金二十二期|0899508984|13.15|4,190|有效报价|6|20|
|1698|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金六期|0899271465|13.15|7,250|有效报价|6|20|
|1699|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海湾私募证券投资基金二期|0899516858|13.15|5,650|有效报价|6|20|
|1700|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海港私募证券投资基金二期|0899515595|13.15|2,810|有效报价|6|20|
|1701|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海港私募证券投资基金三期|0899515340|13.15|2,000|有效报价|6|20|
|1702|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海湾私募证券投资基金三期|0899531839|13.15|4,430|有效报价|6|20|
|1703|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金七期|0899531858|13.15|5,970|有效报价|6|20|
|1704|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金九期|0899525639|13.15|5,270|有效报价|6|20|
|1705|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金八期|0899528427|13.15|5,350|有效报价|6|20|
|1706|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期信选海洋私募证券投资基金三期|0899541543|13.15|5,420|有效报价|6|20|
|1707|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期信选海洋私募证券投资基金二期|0899534420|13.15|4,970|有效报价|6|20|
|1708|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期信选海洋私募证券投资基金四期|0899537909|13.15|5,030|有效报价|6|20|
|1709|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金十期|0899527250|13.15|3,120|有效报价|6|20|
|1710|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海岸私募证券投资基金六期|0899543217|13.15|4,360|有效报价|6|20|
|1711|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海岸私募证券投资基金五期|0899546363|13.15|5,190|有效报价|6|20|
|1712|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期木星私募证券投资基金十四期|0899542608|13.15|4,420|有效报价|6|20|
|1713|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期海岸私募证券投资基金七期|0899553181|13.15|4,260|有效报价|6|20|
|1714|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金十二期|0899531011|13.15|4,750|有效报价|6|20|
|1715|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期创星私募证券投资基金一期|0899552733|13.15|3,580|有效报价|6|20|
|1716|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期科星私募证券投资基金二期|0899557593|13.15|2,600|有效报价|6|20|
|1717|上海佳期私募基金管理有限公司|佳期私享海洋私募证券投资基金十一期|0899538520|13.15|6,510|有效报价|6|20|
|1718|广州市骏泽私募基金管理有限公司|骏泽致城21号私募证券投资基金|0899334137|13.18|1,640|有效报价|6|20|
|1719|广州市骏泽私募基金管理有限公司|骏泽致城1号私募证券投资基金|0899245461|13.18|2,210|有效报价|6|20|
|1720|广州市骏泽私募基金管理有限公司|骏泽骏城私募证券投资基金|0899467486|13.18|1,360|有效报价|6|20|
|1721|广州市骏泽私募基金管理有限公司|骏泽稳健1号私募证券投资基金|0899462563|13.18|1,410|有效报价|6|20|
|1722|东方基金管理股份有限公司|东方精选混合型开放式证券投资基金|0899043275|13.20|5,920|有效报价|6|20|
|1723|东方基金管理股份有限公司|东方龙混合型开放式证券投资基金|0899041976|13.20|1,240|有效报价|6|20|
|1724|东方基金管理股份有限公司|东方核心动力混合型证券投资基金|0899053185|13.20|1,910|有效报价|9|60|
|1725|东方基金管理股份有限公司|东方惠新灵活配置混合型证券投资基金|0899075810|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|1726|东方基金管理股份有限公司|东方新策略灵活配置混合型证券投资基金|0899079185|13.20|1,960|有效报价|9|60|
|1727|东方基金管理股份有限公司|东方创新科技混合型证券投资基金|0899092605|13.20|4,930|有效报价|6|20|
|1728|东方基金管理股份有限公司|东方主题精选混合型证券投资基金|0899073706|13.20|3,180|有效报价|6|20|
|1729|东方基金管理股份有限公司|东方岳灵活配置混合型证券投资基金|0899122655|13.20|1,980|有效报价|9|60|
|1730|东方基金管理股份有限公司|东方量化成长灵活配置混合型证券投资基金|0899166776|13.20|960|有效报价|6|20|
|1731|东方基金管理股份有限公司|东方人工智能主题混合型证券投资基金|0899172124|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|1732|东方基金管理股份有限公司|东方沪深300指数增强型证券投资基金|0899354710|13.20|2,040|有效报价|9|60|
|1733|东方基金管理股份有限公司|东方中证A500指数增强型证券投资基金|0899476298|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|1734|东方基金管理股份有限公司|东方中证红利低波动100指数型证券投资基金|0899506853|13.20|2,700|有效报价|6|20|
|1735|东方基金管理股份有限公司|东方低碳经济混合型证券投资基金|0899464287|13.20|890|有效报价|6|20|
|1736|上海承壹私募基金管理有限公司|一村椴树2号私募证券投资基金|0899205033|13.19|1,230|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1737|上海承壹私募基金管理有限公司|一村扬帆2号私募证券投资基金|0899230684|13.19|980|有效报价|6|20|
|1738|上海承壹私募基金管理有限公司|一村基石6号私募证券投资基金|0899238632|13.19|790|有效报价|6|20|
|1739|上海承壹私募基金管理有限公司|上海承壹私募基金管理有限公司－一村扬帆7号私募 证券投资基金|0899245186|13.19|1,200|有效报价|6|20|
|1740|上海承壹私募基金管理有限公司|上海承壹私募基金管理有限公司－一村基石27号私募 证券投资基金|0899272284|13.19|960|有效报价|6|20|
|1741|上海承壹私募基金管理有限公司|上海承壹私募基金管理有限公司－一村新机遇2号私 募证券投资基金|0899334425|13.19|1,600|有效报价|6|20|
|1742|上海承壹私募基金管理有限公司|上海承壹私募基金管理有限公司－一村辛未来私募证 券投资基金|0899452439|13.19|3,030|有效报价|6|20|
|1743|上海承壹私募基金管理有限公司|一村北极星5号私募证券投资基金|0899431930|13.19|1,240|有效报价|6|20|
|1744|上海承壹私募基金管理有限公司|承壹磐石二号私募证券投资基金|0899560389|13.19|660|有效报价|6|20|
|1745|深圳市林园投资管理有限责任公司|林园投资89号私募证券投资基金|0899218689|13.16|1,580|有效报价|6|20|
|1746|深圳市林园投资管理有限责任公司|林园投资97号私募证券投资基金|0899221132|13.16|2,260|有效报价|6|20|
|1747|深圳市林园投资管理有限责任公司|林园投资201号私募证券投资基金|0899369025|13.16|2,890|有效报价|6|20|
|1748|中欧基金管理有限公司|中欧新趋势股票型证券投资基金(LOF)|0899044152|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1749|中欧基金管理有限公司|中欧新蓝筹灵活配置混合型证券投资基金|0899051159|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1750|中欧基金管理有限公司|中欧价值发现股票型证券投资基金|0899053330|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1751|中欧基金管理有限公司|中欧行业成长混合型证券投资基金（LOF）|0899053928|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1752|中欧基金管理有限公司|中欧新动力混合型证券投资基金（LOF）|0899055416|13.17|4,660|有效报价|6|40|
|1753|中欧基金管理有限公司|中欧盛世成长分级股票型证券投资基金|0899056944|13.17|3,760|有效报价|6|40|
|1754|中欧基金管理有限公司|中欧价值智选回报混合型证券投资基金|0899059875|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1755|中欧基金管理有限公司|中欧成长优选回报灵活配置混合型发起式证券投资基 金|0899060847|13.17|3,310|有效报价|6|40|
|1756|中欧基金管理有限公司|中欧明睿新起点混合型证券投资基金|0899071891|13.17|7,230|有效报价|6|40|
|1757|中欧基金管理有限公司|中欧瑾泉灵活配置混合型证券投资基金|0899073970|13.17|2,050|有效报价|6|40|
|1758|中欧基金管理有限公司|中欧精选灵活配置定期开放混合型发起式证券投资基 金|0899073969|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1759|中欧基金管理有限公司|中欧瑾和灵活配置混合型证券投资基金|0899075498|13.17|4,290|有效报价|6|40|
|1760|中欧基金管理有限公司|中欧永裕混合型证券投资基金|0899079886|13.17|1,380|有效报价|6|40|
|1761|中欧基金管理有限公司|中欧时代先锋股票型发起式证券投资基金|0899095470|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1762|中欧基金管理有限公司|中欧潜力价值灵活配置混合型证券投资基金|0899091450|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1763|中欧基金管理有限公司|中欧瑾通灵活配置混合型证券投资基金|0899096457|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1764|中欧基金管理有限公司|中欧数据挖掘多因子灵活配置混合型证券投资基金|0899096707|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1765|中欧基金管理有限公司|中欧养老产业混合型证券投资基金|0899106058|13.17|8,160|有效报价|6|40|
|1766|中欧基金管理有限公司|中欧消费主题股票型证券投资基金|0899111037|13.17|5,130|有效报价|6|40|
|1767|中欧基金管理有限公司|中欧明睿新常态混合型证券投资基金|0899091867|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1768|中欧基金管理有限公司|中欧医疗健康混合型证券投资基金|0899117125|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1769|中欧基金管理有限公司|中欧电子信息产业沪港深股票型证券投资基金|0899141823|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1770|中欧基金管理有限公司|中欧瑞丰灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899145813|13.17|6,550|有效报价|6|40|
|1771|中欧基金管理有限公司|中欧恒利三年定期开放混合型证券投资基金|0899150435|13.17|1,440|有效报价|6|40|
|1772|中欧基金管理有限公司|中欧先进制造股票型发起式证券投资基金|0899163559|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1773|中欧基金管理有限公司|中欧红利优享灵活配置混合型证券投资基金|0899164066|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1774|中欧基金管理有限公司|中欧量化驱动混合型证券投资基金|0899166348|13.17|8,160|有效报价|6|40|
|1775|中欧基金管理有限公司|中欧预见养老目标日期2035三年持有期混合型基金中 基金|0899177012|13.17|6,600|有效报价|9|60|
|1776|中欧基金管理有限公司|中欧远见两年定期开放混合型证券投资基金|0899188289|13.17|7,370|有效报价|6|40|
|1777|中欧基金管理有限公司|中欧医疗创新股票型证券投资基金|0899175989|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1778|中欧基金管理有限公司|中欧匠心两年持有期混合型证券投资基金|0899179814|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1779|中欧基金管理有限公司|中欧创新成长灵活配置混合型证券投资基金|0899166694|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1780|中欧基金管理有限公司|中欧科创主题3年封闭运作灵活配置混合型证券投资 基金|0899198090|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1781|中欧基金管理有限公司|中欧睿泓定期开放灵活配置混合型证券投资基金|0899155600|13.17|1,710|有效报价|6|40|
|1782|中欧基金管理有限公司|中欧基金-北大未名1号资产管理计划|0899175901|13.17|6,180|有效报价|6|20|
|1783|中欧基金管理有限公司|中欧启航三年持有期混合型证券投资基金|0899211501|13.17|3,860|有效报价|9|60|
|1784|中欧基金管理有限公司|中欧嘉和三年持有期混合型证券投资基金|0899221919|13.17|1,900|有效报价|6|40|
|1785|中欧基金管理有限公司|中欧创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899231557|13.17|2,830|有效报价|6|40|
|1786|中欧基金管理有限公司|中欧阿尔法混合型证券投资基金|0899233124|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1787|中欧基金管理有限公司|中欧责任投资混合型证券投资基金|0899240745|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1788|中欧基金管理有限公司|中欧互联网先锋混合型证券投资基金|0899242351|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1789|中欧基金管理有限公司|中欧睿见混合型证券投资基金|0899247831|13.17|3,600|有效报价|6|40|
|1790|中欧基金管理有限公司|中欧均衡成长混合型证券投资基金|0899250316|13.17|6,850|有效报价|6|40|
|1791|中欧基金管理有限公司|中欧悦享生活混合型证券投资基金|0899254400|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1792|中欧基金管理有限公司|中欧研究精选混合型证券投资基金|0899264916|13.17|7,000|有效报价|6|40|
|1793|中欧基金管理有限公司|中欧基金泰康人寿1号单一资产管理计划|0899272111|13.17|3,180|有效报价|6|20|
|1794|中欧基金管理有限公司|中欧产业前瞻混合型证券投资基金|0899276023|13.17|4,860|有效报价|6|40|
|1795|中欧基金管理有限公司|中欧睿智精选一年持有期混合型基金中基金（FOF）|0899279593|13.17|7,550|有效报价|9|60|
|1796|中欧基金管理有限公司|中欧嘉选混合型证券投资基金|0899262783|13.17|5,180|有效报价|6|40|
|1797|中欧基金管理有限公司|中欧基金稳睿888号集合资产管理计划|0899291999|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1798|中欧基金管理有限公司|中欧洞见一年持有期混合型证券投资基金|0899286063|13.17|5,850|有效报价|6|40|
|1799|中欧基金管理有限公司|中欧新兴价值一年持有期混合型证券投资基金|0899288613|13.17|6,140|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1800|中欧基金管理有限公司|中欧瑾添混合型证券投资基金|0899302528|13.17|7,680|有效报价|6|40|
|1801|中欧基金管理有限公司|中欧内需成长混合型证券投资基金|0899252457|13.17|2,790|有效报价|6|40|
|1802|中欧基金管理有限公司|中欧成长领航一年持有期混合型证券投资基金|0899308288|13.17|3,160|有效报价|6|40|
|1803|中欧基金管理有限公司|中欧金安量化混合型证券投资基金|0899306346|13.17|6,350|有效报价|6|40|
|1804|中欧基金管理有限公司|中欧碳中和混合型发起式证券投资基金|0899317250|13.17|5,070|有效报价|6|40|
|1805|中欧基金管理有限公司|中欧智能制造混合型证券投资基金|0899319890|13.17|3,650|有效报价|6|40|
|1806|中欧基金管理有限公司|中欧量化先锋混合型证券投资基金|0899318201|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1807|中欧基金管理有限公司|中欧中证500指数增强型证券投资基金|0899327710|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1808|中欧基金管理有限公司|中欧优质企业混合型证券投资基金|0899342386|13.17|7,980|有效报价|6|40|
|1809|中欧基金管理有限公司|中欧成长先锋混合型证券投资基金|0899349329|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1810|中欧基金管理有限公司|中欧高端装备股票型发起式证券投资基金|0899353263|13.17|4,830|有效报价|6|40|
|1811|中欧基金管理有限公司|中欧融恒平衡混合型证券投资基金|0899373670|13.17|5,410|有效报价|6|40|
|1812|中欧基金管理有限公司|中欧价值回报混合型证券投资基金|0899387229|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1813|中欧基金管理有限公司|中欧中证1000指数增强型证券投资基金|0899372223|13.17|4,000|有效报价|6|40|
|1814|中欧基金管理有限公司|中欧多元价值三年持有期混合型证券投资基金|0899309371|13.17|2,220|有效报价|6|40|
|1815|中欧基金管理有限公司|中欧睿泽混合型证券投资基金|0899287263|13.17|1,800|有效报价|6|40|
|1816|中欧基金管理有限公司|中欧中证机器人指数发起式证券投资基金|0899414292|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1817|中欧基金管理有限公司|中欧中证芯片产业指数发起式证券投资基金|0899418134|13.17|6,790|有效报价|6|20|
|1818|中欧基金管理有限公司|中欧价值精选混合型证券投资基金|0899427259|13.17|8,100|有效报价|6|40|
|1819|中欧基金管理有限公司|中欧景气精选混合型证券投资基金|0899426647|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1820|中欧基金管理有限公司|中欧中证红利低波动100指数发起式证券投资基金|0899442666|13.17|2,120|有效报价|6|20|
|1821|中欧基金管理有限公司|中欧中证800研究智选混合型发起式证券投资基金|0899443299|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1822|中欧基金管理有限公司|中欧中证A500指数发起式证券投资基金|0899450118|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1823|中欧基金管理有限公司|中欧中证细分化工产业主题指数发起式证券投资基金|0899444577|13.17|1,710|有效报价|6|20|
|1824|中欧基金管理有限公司|中欧科技成长混合型证券投资基金|0899396411|13.17|4,580|有效报价|6|40|
|1825|中欧基金管理有限公司|中欧中证A500指数增强型证券投资基金|0899453745|13.17|3,320|有效报价|6|40|
|1826|中欧基金管理有限公司|中欧沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899450361|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1827|中欧基金管理有限公司|中欧数字经济混合型发起式证券投资基金|0899399355|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|1828|中欧基金管理有限公司|中欧沪深300指数发起式证券投资基金|0899448324|13.17|1,410|有效报价|6|20|
|1829|中欧基金管理有限公司|中欧信息科技混合型发起式证券投资基金|0899463377|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1830|中欧基金管理有限公司|中欧中证人工智能主题指数发起式证券投资基金|0899465122|13.17|2,130|有效报价|6|20|
|1831|中欧基金管理有限公司|中欧大盘智选混合型发起式证券投资基金|0899480373|13.17|1,550|有效报价|6|40|
|1832|中欧基金管理有限公司|中欧核心智选混合型证券投资基金|0899490353|13.17|5,830|有效报价|6|40|
|1833|中欧基金管理有限公司|中欧国证自由现金流指数证券投资基金|0899482554|13.17|2,230|有效报价|6|20|
|1834|中欧基金管理有限公司|中欧化工产业混合型发起式证券投资基金|0899490281|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1835|中欧基金管理有限公司|中欧港股通科技混合型发起式证券投资基金|0899494397|13.17|7,770|有效报价|6|40|
|1836|中欧基金管理有限公司|中欧半导体产业股票型发起式证券投资基金|0899408723|13.17|3,130|有效报价|6|40|
|1837|中欧基金管理有限公司|中欧价值领航混合型证券投资基金|0899494302|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1838|中欧基金管理有限公司|中欧鑫悦回报一年持有期混合型证券投资基金|0899509517|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1839|中欧基金管理有限公司|中欧周期优选混合型发起式证券投资基金|0899409363|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1840|中欧基金管理有限公司|中欧基金兴盛1号集合资产管理计划|0899507290|13.17|2,880|有效报价|6|20|
|1841|中欧基金管理有限公司|中欧中证A500指数量化增强型证券投资基金|0899534212|13.17|6,570|有效报价|6|40|
|1842|中欧基金管理有限公司|中欧价值优选混合型证券投资基金|0899517186|13.17|6,020|有效报价|6|40|
|1843|中欧基金管理有限公司|中欧中证500指数量化增强型证券投资基金|0899534327|13.17|5,280|有效报价|6|40|
|1844|中欧基金管理有限公司|中欧国证新能源车电池指数证券投资基金|0899544309|13.17|1,630|有效报价|6|20|
|1845|中欧基金管理有限公司|中欧价值锐选混合型证券投资基金|0899536274|13.17|2,600|有效报价|6|40|
|1846|中欧基金管理有限公司|中欧景气回报混合型证券投资基金|0899540843|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1847|中欧基金管理有限公司|中欧全景智选混合型证券投资基金|0899550846|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1848|中欧基金管理有限公司|中欧制造升级混合型发起式证券投资基金|0899491675|13.17|2,570|有效报价|6|40|
|1849|中欧基金管理有限公司|中欧资源精选混合型发起式证券投资基金|0899523834|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1850|中欧基金管理有限公司|中欧新能源主题混合型发起式证券投资基金|0899504198|13.17|730|有效报价|6|40|
|1851|中欧基金管理有限公司|中欧优势智选混合型证券投资基金|0899552036|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|1852|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证500指数增强17号私募证券投资基金|0899395766|13.17|4,090|有效报价|6|20|
|1853|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健3号私募证券投资基金|0899274919|13.17|3,510|有效报价|6|20|
|1854|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲11号私募证券投资基金|0899265208|13.17|1,950|有效报价|6|20|
|1855|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招享稳健1号私募证券投资基金|0899444080|13.17|2,440|有效报价|6|20|
|1856|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩黄河路私募证券投资基金|0899432898|13.17|2,760|有效报价|6|20|
|1857|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球5号私募证券投资基金|0899411429|13.17|2,370|无效报价|6|20|
|1858|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲1号私募证券投资基金|0899412265|13.17|8,180|有效报价|6|20|
|1859|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899285928|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1860|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球对冲专享8号私募证券投资基金|0899395765|13.17|4,580|有效报价|6|20|
|1861|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证500指数增强10号私募证券投资基金|0899347603|13.17|4,040|有效报价|6|20|
|1862|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金对冲1号私募证券投资基金|0899408536|13.17|6,410|有效报价|6|20|
|1863|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健2号私募证券投资基金|0899352944|13.17|3,830|有效报价|6|20|
|1864|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健6号私募证券投资基金|0899425600|13.17|4,110|有效报价|6|20|
|1865|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球1号私募证券投资基金|0899407881|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1866|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-朝熠中证500指数增强3号私募证券投资基|0899371910|13.17|3,390|有效报价|6|20|
|1867|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证500指数增强12号私募证券投资基金|0899362759|13.17|3,240|有效报价|6|20|
|1868|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩福兴一号中证500指数增强私募证券投资基金|0899353713|13.17|2,060|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1869|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲5号私募证券投资基金|0899393115|13.17|3,770|有效报价|6|20|
|1870|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证500指数增强Q版2号私募证券投资基金|0899402971|13.17|4,110|有效报价|6|20|
|1871|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证500指数增强11号私募证券投资基金|0899494310|13.17|980|有效报价|6|20|
|1872|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健10号私募证券投资基金|0899399682|13.17|1,640|有效报价|6|20|
|1873|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健1号私募证券投资基金|0899296316|13.17|4,850|有效报价|6|20|
|1874|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899414035|13.17|6,770|有效报价|6|20|
|1875|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证500指数增强3号私募证券投资基金|0899427826|13.17|5,400|有效报价|6|20|
|1876|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲2号私募证券投资基金|0899361950|13.17|4,490|有效报价|6|20|
|1877|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球17号私募证券投资基金|0899460474|13.17|2,180|有效报价|6|20|
|1878|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股1号私募证券投资基金|0899463428|13.17|5,180|有效报价|6|20|
|1879|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球26号私募证券投资基金|0899324191|13.17|2,560|有效报价|6|20|
|1880|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-朝熠稳健2号私募证券投资基金|0899361846|13.17|1,450|有效报价|6|20|
|1881|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化专享1号私募证券投资基金|0899439528|13.17|1,890|有效报价|6|20|
|1882|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选稳健2号私募证券投资基金|0899444955|13.17|5,320|有效报价|6|20|
|1883|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信享稳健1号私募证券投资基金|0899470139|13.17|2,110|有效报价|6|20|
|1884|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信享稳健2号私募证券投资基金|0899472607|13.17|1,680|有效报价|6|20|
|1885|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球3号私募证券投资基金|0899408637|13.17|2,380|无效报价|6|20|
|1886|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健18号私募证券投资基金|0899482268|13.17|2,460|有效报价|6|20|
|1887|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选稳健3号私募证券投资基金|0899480211|13.17|1,580|有效报价|6|20|
|1888|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选稳健5号私募证券投资基金|0899487977|13.17|1,720|有效报价|6|20|
|1889|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩东方路私募证券投资基金|0899444511|13.17|5,000|有效报价|6|20|
|1890|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健7号私募证券投资基金|0899440239|13.17|2,920|有效报价|6|20|
|1891|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩X2私募证券投资基金|0899506018|13.17|2,370|有效报价|6|20|
|1892|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球6号私募证券投资基金|0899268920|13.17|2,170|有效报价|6|20|
|1893|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化专享2号私募证券投资基金|0899481332|13.17|1,550|有效报价|6|20|
|1894|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩向城路私募证券投资基金|0899395936|13.17|4,820|有效报价|6|20|
|1895|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证1000指数增强1号私募证券投资基 金|0899503064|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1896|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证2000指数增强1号私募证券投资基金|0899450765|13.17|6,100|有效报价|6|20|
|1897|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩春晓稳健17号私募证券投资基金|0899479876|13.17|5,070|有效报价|6|20|
|1898|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲16号私募证券投资基金|0899499678|13.17|1,530|有效报价|6|20|
|1899|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证500指数增强1号私募证券投资基|0899408591|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1900|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩X1私募证券投资基金|0899455256|13.17|1,610|有效报价|6|20|
|1901|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩二号私募证券投资基金|0899225042|13.17|3,630|有效报价|6|20|
|1902|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球18号私募证券投资基金|0899471371|13.17|4,320|有效报价|6|20|
|1903|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲3号私募证券投资基金|0899500678|13.17|3,600|有效报价|6|20|
|1904|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股13号私募证券投资基金|0899431617|13.17|1,120|有效报价|6|20|
|1905|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金对冲2号私募证券投资基金|0899501684|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1906|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化专享3号私募证券投资基金|0899487629|13.17|1,420|有效报价|6|20|
|1907|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899428543|13.17|7,010|有效报价|6|20|
|1908|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899483866|13.17|7,640|有效报价|6|20|
|1909|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证1000指数增强3号私募证券投资基金|0899504558|13.17|6,670|有效报价|6|20|
|1910|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证2000指数增强1号私募证券投资基金|0899488440|13.17|2,370|有效报价|6|20|
|1911|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩世纪大道私募证券投资基金|0899469676|13.17|2,800|有效报价|6|20|
|1912|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩X3私募证券投资基金|0899521550|13.17|1,620|有效报价|6|20|
|1913|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩X7私募证券投资基金|0899304044|13.17|7,590|有效报价|6|20|
|1914|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩X8私募证券投资基金|0899482252|13.17|4,620|有效报价|6|20|
|1915|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩广胜量化选股12号私募证券投资基金|0899521038|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1916|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证800指数增强1号私募证券投资基金|0899449255|13.17|2,460|有效报价|6|20|
|1917|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩S1私募证券投资基金|0899510608|13.17|2,700|有效报价|6|20|
|1918|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩S2私募证券投资基金|0899510668|13.17|2,000|有效报价|6|20|
|1919|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲7号私募证券投资基金|0899533557|13.17|2,560|有效报价|6|20|
|1920|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证1000指数增强2号私募证券投资基 金|0899530638|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1921|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证500指数增强2号私募证券投资基|0899512875|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1922|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证500指数增强3号私募证券投资基|0899537845|13.17|6,900|有效报价|6|20|
|1923|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金对冲3号私募证券投资基金|0899512871|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1924|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金对冲5号私募证券投资基金|0899538286|13.17|7,650|有效报价|6|20|
|1925|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲5号私募证券投资基金|0899510935|13.17|3,360|有效报价|6|20|
|1926|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲6号私募证券投资基金|0899537640|13.17|2,640|有效报价|6|20|
|1927|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证1000指数增强5号私募证券投资基金|0899514952|13.17|4,930|有效报价|6|20|
|1928|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证1000指数增强6号私募证券投资基金|0899535170|13.17|3,170|有效报价|6|20|
|1929|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证500指数增强5号私募证券投资基金|0899520389|13.17|5,380|有效报价|6|20|
|1930|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899414081|13.17|3,990|有效报价|6|20|
|1931|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信金中性2号私募证券投资基金|0899494273|13.17|4,490|有效报价|6|20|
|1932|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩稳健19号私募证券投资基金|0899485179|13.17|1,950|有效报价|6|20|
|1933|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金对冲6号私募证券投资基金|0899548773|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1934|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩黄河路3号私募证券投资基金|0899511618|13.17|1,520|有效报价|6|20|
|1935|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩沪深300稳健增强1号私募证券投资基金|0899452314|13.17|4,100|有效报价|6|20|
|1936|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选量化选股1号私募证券投资基金|0899515108|13.17|4,170|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|1937|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩广益量化对冲25号私募证券投资基金|0899520143|13.17|3,180|有效报价|6|20|
|1938|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲22号私募证券投资基金|0899515859|13.17|4,720|有效报价|6|20|
|1939|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲23号私募证券投资基金|0899527184|13.17|2,430|无效报价|6|20|
|1940|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化对冲专享9号私募证券投资基金|0899471696|13.17|2,140|无效报价|6|20|
|1941|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证1000指数增强10号私募证券投资基金|0899515280|13.17|3,200|有效报价|6|20|
|1942|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证500指数增强16号私募证券投资基金|0899378952|13.17|1,460|有效报价|6|20|
|1943|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲8号私募证券投资基金|0899548740|13.17|2,920|有效报价|6|20|
|1944|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩臻选量化对冲15号私募证券投资基金|0899514375|13.17|2,920|有效报价|6|20|
|1945|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化多头专享1号私募证券投资基金|0899306303|13.17|1,570|有效报价|6|20|
|1946|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股专享10号私募证券投资基金|0899536899|13.17|950|有效报价|6|20|
|1947|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股专享8号私募证券投资基金|0899515430|13.17|800|有效报价|6|20|
|1948|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信金中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899523936|13.17|1,800|有效报价|6|20|
|1949|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信金中证500指数增强3号私募证券投资基金|0899530277|13.17|2,250|有效报价|6|20|
|1950|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩君盈中证500指数增强5号私募证券投资基金|0899540558|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|1951|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩君盈中证500指数增强6号私募证券投资基金|0899540646|13.17|2,180|有效报价|6|20|
|1952|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩春晓中证500指数增强20号私募证券投资基金|0899529202|13.17|1,090|有效报价|6|20|
|1953|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证1000指数增强6号1期私募证券投资基金|0899501819|13.17|2,380|有效报价|6|20|
|1954|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证1000指数增强6号2期私募证券投资基金|0899502564|13.17|2,300|有效报价|6|20|
|1955|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证1000指数增强6号3期私募证券投资基金|0899503274|13.17|2,400|有效报价|6|20|
|1956|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899460689|13.17|1,410|有效报价|6|20|
|1957|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信金中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899528968|13.17|1,680|有效报价|6|20|
|1958|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证1000指数增强3号私募证券投资基 金|0899540627|13.17|1,120|有效报价|6|20|
|1959|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩资产-招金中证500指数增强5号私募证券投资基|0899535173|13.17|1,270|有效报价|6|20|
|1960|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股专享9号私募证券投资基金|0899519226|13.17|4,780|有效报价|6|20|
|1961|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证1000专享3号私募证券投资基金|0899473852|13.17|4,600|有效报价|6|20|
|1962|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证2000指数增强3号私募证券投资基金|0899321483|13.17|3,740|有效报价|6|20|
|1963|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩中证A500指数增强3号私募证券投资基金|0899486718|13.17|1,360|有效报价|6|20|
|1964|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩信享沪深300指数增强1期私募证券投资基金|0899500428|13.17|1,850|有效报价|6|20|
|1965|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩向阳河私募证券投资基金|0899542558|13.17|2,960|有效报价|6|20|
|1966|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩君盈中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899538931|13.17|3,350|有效报价|6|20|
|1967|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩君盈中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899540087|13.17|3,580|有效报价|6|20|
|1968|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩君盈中证500指数增强3号私募证券投资基金|0899542462|13.17|2,490|有效报价|6|20|
|1969|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球20号私募证券投资基金|0899538890|13.17|3,800|有效报价|6|20|
|1970|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩星球金选量化对冲9号私募证券投资基金|0899561695|13.17|2,470|有效报价|6|20|
|1971|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股2号1期私募证券投资基金|0899528157|13.17|2,920|有效报价|6|20|
|1972|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股2号2期私募证券投资基金|0899530969|13.17|1,920|有效报价|6|20|
|1973|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩量化选股2号3期私募证券投资基金|0899529430|13.17|2,300|有效报价|6|20|
|1974|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选中证500指数增强6号私募证券投资基金|0899547770|13.17|2,320|有效报价|6|20|
|1975|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩平享2号私募证券投资基金|0899547823|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|1976|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩平享1号私募证券投资基金|0899537550|13.17|8,190|有效报价|6|20|
|1977|上海顽岩私募基金管理有限公司|顽岩金选量化选股2号私募证券投资基金|0899540949|13.17|1,530|有效报价|6|20|
|1978|上海金锝私募基金管理有限公司|格物质选证券投资私募基金|0899180138|13.19|2,160|有效报价|6|20|
|1979|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝中证1000指数增强证券投资私募基金|0899167114|13.19|1,700|有效报价|6|20|
|1980|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝诚意精心证券投资私募基金|0899194191|13.19|3,510|有效报价|6|20|
|1981|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝诚意精心2号证券投资私募基金|0899217301|13.19|3,780|有效报价|6|20|
|1982|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝格物质选2号证券投资私募基金|0899214715|13.19|1,810|有效报价|6|20|
|1983|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝汉广晶选证券投资私募基金|0899223198|13.19|1,920|有效报价|6|20|
|1984|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典证券投资私募基金|0899229561|13.19|2,570|有效报价|6|20|
|1985|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝礼运1号证券投资私募基金|0899230583|13.19|2,900|有效报价|6|20|
|1986|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典2号证券投资私募基金|0899245069|13.19|2,110|有效报价|6|20|
|1987|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典3号证券投资私募基金|0899246024|13.19|2,410|有效报价|6|20|
|1988|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝月出嘉选4号证券投资私募基金|0899269245|13.19|1,950|有效报价|6|20|
|1989|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝格物质选5号证券投资私募基金|0899273084|13.19|2,270|无效报价|6|20|
|1990|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典4号证券投资私募基金|0899246728|13.19|2,290|有效报价|6|20|
|1991|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝格物质选3号证券投资私募基金|0899217776|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|1992|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典5号证券投资私募基金|0899256096|13.19|1,850|有效报价|6|20|
|1993|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝礼运2号私募证券投资基金|0899294920|13.19|2,060|有效报价|6|20|
|1994|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚4号私募证券投资基金|0899292288|13.19|1,900|有效报价|6|20|
|1995|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典6号证券投资私募基金|0899314317|13.19|1,950|有效报价|6|20|
|1996|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝德润2号私募证券投资基金|0899321503|13.19|4,060|有效报价|6|20|
|1997|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝诚意精心10号证券投资私募基金|0899521639|13.19|2,350|有效报价|6|20|
|1998|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝诚意精心12号私募证券投资基金|0899324550|13.19|3,290|有效报价|6|20|
|1999|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤2号私募证券投资基金|0899364519|13.19|3,250|有效报价|6|20|
|2000|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤4号私募证券投资基金|0899366301|13.19|2,650|有效报价|6|20|
|2001|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典15号私募证券投资基金|0899381685|13.19|2,170|有效报价|6|20|
|2002|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典14号私募证券投资基金|0899381746|13.19|2,270|有效报价|6|20|
|2003|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚15号私募证券投资基金|0899374559|13.19|1,790|有效报价|6|20|
|2004|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚16号私募证券投资基金|0899381077|13.19|1,110|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2005|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典16号私募证券投资基金|0899381163|13.19|2,240|有效报价|6|20|
|2006|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典20号私募证券投资基金|0899380963|13.19|2,570|有效报价|6|20|
|2007|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚17号私募证券投资基金|0899381063|13.19|2,610|有效报价|6|20|
|2008|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤1号私募证券投资基金|0899381771|13.19|2,420|有效报价|6|20|
|2009|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤3号私募证券投资基金|0899381513|13.19|2,080|有效报价|6|20|
|2010|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤6号私募证券投资基金|0899381649|13.19|1,780|有效报价|6|20|
|2011|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚19号私募证券投资基金|0899380879|13.19|2,560|有效报价|6|20|
|2012|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典21号私募证券投资基金|0899381109|13.19|2,160|有效报价|6|20|
|2013|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚20号私募证券投资基金|0899381068|13.19|2,680|有效报价|6|20|
|2014|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚18号私募证券投资基金|0899376904|13.19|2,500|有效报价|6|20|
|2015|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典18号私募证券投资基金|0899377190|13.19|1,940|有效报价|6|20|
|2016|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典13号私募证券投资基金|0899362489|13.19|1,390|有效报价|6|20|
|2017|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典11号私募证券投资基金|0899403526|13.19|1,760|有效报价|6|20|
|2018|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝格物质选6号私募证券投资基金|0899381939|13.19|1,620|有效报价|6|20|
|2019|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚14号私募证券投资基金|0899368205|13.19|5,210|有效报价|6|20|
|2020|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典12号私募证券投资基金|0899374679|13.19|2,020|有效报价|6|20|
|2021|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典26号私募证券投资基金|0899403482|13.19|1,790|有效报价|6|20|
|2022|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤7号私募证券投资基金|0899406206|13.19|2,060|无效报价|6|20|
|2023|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤8号私募证券投资基金|0899415204|13.19|6,450|有效报价|6|20|
|2024|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典24号私募证券投资基金|0899407154|13.19|2,440|有效报价|6|20|
|2025|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚13号私募证券投资基金|0899367687|13.19|2,300|有效报价|6|20|
|2026|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典27号私募证券投资基金|0899403642|13.19|2,470|有效报价|6|20|
|2027|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典29号私募证券投资基金|0899406236|13.19|4,220|有效报价|6|20|
|2028|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤10号私募证券投资基金|0899422779|13.19|3,300|有效报价|6|20|
|2029|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典34号私募证券投资基金|0899439980|13.19|1,800|有效报价|6|20|
|2030|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤9号私募证券投资基金|0899420197|13.19|3,240|有效报价|6|20|
|2031|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚9号私募证券投资基金|0899356054|13.19|1,850|有效报价|6|20|
|2032|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典35号私募证券投资基金|0899444645|13.19|1,600|有效报价|6|20|
|2033|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝德润1号私募证券投资基金|0899442759|13.19|2,490|有效报价|6|20|
|2034|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝闻广1号私募证券投资基金|0899436834|13.19|2,980|有效报价|6|20|
|2035|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝成物私募证券投资基金|0899476101|13.19|2,900|有效报价|6|20|
|2036|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤11号私募证券投资基金|0899472734|13.19|1,980|有效报价|6|20|
|2037|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤12号私募证券投资基金|0899476729|13.19|2,000|有效报价|6|20|
|2038|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典37号私募证券投资基金|0899453886|13.19|2,940|有效报价|6|20|
|2039|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚11号私募证券投资基金|0899361693|13.19|1,460|有效报价|6|20|
|2040|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚12号私募证券投资基金|0899381597|13.19|2,850|有效报价|6|20|
|2041|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚8号私募证券投资基金|0899347993|13.19|1,780|有效报价|6|20|
|2042|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤14号私募证券投资基金|0899479454|13.19|2,770|有效报价|6|20|
|2043|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤15号私募证券投资基金|0899480224|13.19|1,950|有效报价|6|20|
|2044|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤16号私募证券投资基金|0899482074|13.19|1,960|有效报价|6|20|
|2045|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典32号私募证券投资基金|0899432317|13.19|2,770|无效报价|6|20|
|2046|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典33号私募证券投资基金|0899435181|13.19|3,870|有效报价|6|20|
|2047|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典38号私募证券投资基金|0899484102|13.19|1,640|有效报价|6|20|
|2048|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典39号私募证券投资基金|0899484217|13.19|1,570|有效报价|6|20|
|2049|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝至诚10号私募证券投资基金|0899361494|13.19|1,490|有效报价|6|20|
|2050|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤13号私募证券投资基金|0899478886|13.19|2,500|有效报价|6|20|
|2051|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤18号私募证券投资基金|0899481913|13.19|2,640|有效报价|6|20|
|2052|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典40号私募证券投资基金|0899485329|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|2053|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典41号私募证券投资基金|0899485633|13.19|2,310|有效报价|6|20|
|2054|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典42号私募证券投资基金|0899486496|13.19|1,770|有效报价|6|20|
|2055|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤17号私募证券投资基金|0899482137|13.19|2,490|有效报价|6|20|
|2056|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典43号私募证券投资基金|0899487966|13.19|2,810|有效报价|6|20|
|2057|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典44号私募证券投资基金|0899490850|13.19|2,320|有效报价|6|20|
|2058|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝成物2号私募证券投资基金|0899487705|13.19|1,980|有效报价|6|20|
|2059|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典47号私募证券投资基金|0899498631|13.19|1,560|有效报价|6|20|
|2060|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝安仁证券投资私募基金|0899442626|13.19|3,340|有效报价|6|20|
|2061|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典23号私募证券投资基金|0899382864|13.19|2,750|有效报价|6|20|
|2062|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝尧典45号私募证券投资基金|0899491902|13.19|3,390|有效报价|6|20|
|2063|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝弘毅私募证券投资基金|0899488468|13.19|2,710|无效报价|6|20|
|2064|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤19号私募证券投资基金|0899515914|13.19|1,900|有效报价|6|20|
|2065|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝温理私募证券投资基金|0899517927|13.19|2,820|有效报价|6|20|
|2066|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤20号私募证券投资基金|0899522293|13.19|2,320|有效报价|6|20|
|2067|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤21号私募证券投资基金|0899521123|13.19|2,260|有效报价|6|20|
|2068|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝景行1号私募证券投资基金|0899512545|13.19|3,600|有效报价|6|20|
|2069|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝景行3号私募证券投资基金|0899520003|13.19|3,420|有效报价|6|20|
|2070|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝诚意精心5号证券投资私募基金|0899520639|13.19|2,720|有效报价|6|20|
|2071|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝景行2号私募证券投资基金|0899518976|13.19|3,770|有效报价|6|20|
|2072|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤22号私募证券投资基金|0899529856|13.19|4,760|有效报价|6|20|
|2073|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤23号私募证券投资基金|0899529158|13.19|4,590|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2074|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝温理2号私募证券投资基金|0899521364|13.19|2,730|有效报价|6|20|
|2075|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝云舟1号私募证券投资基金|0899529426|13.19|2,910|有效报价|6|20|
|2076|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤24号私募证券投资基金|0899533210|13.19|2,090|有效报价|6|20|
|2077|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤25号私募证券投资基金|0899536290|13.19|1,810|有效报价|6|20|
|2078|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤27号私募证券投资基金|0899536080|13.19|5,640|有效报价|6|20|
|2079|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝德润3号私募证券投资基金|0899533074|13.19|2,530|有效报价|6|20|
|2080|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝景行4号私募证券投资基金|0899535018|13.19|3,550|有效报价|6|20|
|2081|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝景行5号私募证券投资基金|0899533963|13.19|2,880|有效报价|6|20|
|2082|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝温理3号私募证券投资基金|0899524562|13.19|2,950|有效报价|6|20|
|2083|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤26号私募证券投资基金|0899538697|13.19|1,630|有效报价|6|20|
|2084|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤28号私募证券投资基金|0899536911|13.19|1,810|有效报价|6|20|
|2085|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤29号私募证券投资基金|0899533172|13.19|2,760|有效报价|6|20|
|2086|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤32号私募证券投资基金|0899541080|13.19|1,390|有效报价|6|20|
|2087|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝弘毅2号私募证券投资基金|0899527053|13.19|2,090|有效报价|6|20|
|2088|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝成物3号私募证券投资基金|0899515590|13.19|1,740|有效报价|6|20|
|2089|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤33号私募证券投资基金|0899541780|13.19|2,060|有效报价|6|20|
|2090|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝攸宁3号私募证券投资基金|0899533046|13.19|2,540|有效报价|6|20|
|2091|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝温理5号私募证券投资基金|0899537796|13.19|2,880|有效报价|6|20|
|2092|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝仁贤34号私募证券投资基金|0899544138|13.19|1,520|有效报价|6|20|
|2093|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝温理4号私募证券投资基金|0899528868|13.19|2,840|有效报价|6|20|
|2094|上海金锝私募基金管理有限公司|金锝靖远私募证券投资基金|0899555019|13.19|1,560|无效报价|6|20|
|2095|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安利尊稳赢两全保险|0899425997|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2096|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-自有资金|0899402893|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2097|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安福（D款）年金保险|0899402947|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2098|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安禧年金保险（分红 型）|0899404613|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2099|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安福年金保险|0899104820|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2100|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安红（F款）两全保险 （分红型）|0899104817|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2101|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-E理财（B款）终身寿险 （万能型）|0899104819|13.17|2,550|有效报价|9|60|
|2102|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安金满堂两全保险|0899504869|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2103|利安人寿保险股份有限公司|利安人寿保险股份有限公司-利安洮源两全保险（分 红型）|0899504878|13.17|7,140|有效报价|9|60|
|2104|金元顺安基金管理有限公司|金元顺安消费主题混合型证券投资基金|0899054944|13.16|1,400|有效报价|9|60|
|2105|金元顺安基金管理有限公司|金元顺安元启灵活配置混合型证券投资基金|0899143145|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|2106|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵多头定制1号私募证券投资基金|0899367836|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|2107|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵麦田6号私募证券投资基金|0899347734|13.19|470|有效报价|6|20|
|2108|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵全市场择时增强3号私募证券投资基金|0899365389|13.19|1,370|有效报价|6|20|
|2109|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|省心享图灵锐泰1号私募证券投资基金|0899431458|13.19|2,150|有效报价|6|20|
|2110|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵朝旭全市场增强2号私募证券投资基金|0899378422|13.19|1,170|有效报价|6|20|
|2111|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵全市场择时增强2号私募证券投资基金|0899499853|13.19|1,270|有效报价|6|20|
|2112|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵安选朝旭全市场增强1号私募证券投资基金|0899508596|13.19|1,390|有效报价|6|20|
|2113|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵安选朝旭全市场增强2号私募证券投资基金|0899509597|13.19|1,400|有效报价|6|20|
|2114|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵安选朝旭全市场增强3号私募证券投资基金|0899511628|13.19|1,380|有效报价|6|20|
|2115|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵朝旭全市场增强6号私募证券投资基金|0899414311|13.19|1,230|有效报价|6|20|
|2116|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899494751|13.19|1,490|有效报价|6|20|
|2117|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|省心享图灵兴泰1号私募证券投资基金|0899415753|13.19|820|有效报价|6|20|
|2118|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵优优500择时指数增强1号私募证券投资基金|0899535503|13.19|1,030|有效报价|6|20|
|2119|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵优优500择时指数增强3号私募证券投资基金|0899530302|13.19|1,090|有效报价|6|20|
|2120|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵优优500择时指数增强5号私募证券投资基金|0899534378|13.19|970|有效报价|6|20|
|2121|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵安选朝旭全市场增强5号私募证券投资基金|0899528003|13.19|1,390|有效报价|6|20|
|2122|图灵私募基金管理（海南）有限公 司|图灵进取中证1000指数增强7号私募证券投资基金|0899507609|13.19|1,030|有效报价|6|20|
|2123|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特300对冲2号私募证券投资基金|0899337445|13.20|2,700|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2124|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特沪深300指数增强2号私募证券投资基金|0899419005|13.20|3,440|有效报价|6|20|
|2125|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特安选中证A500指数增强8号私募证券投资基金|0899518694|13.20|1,930|有效报价|6|20|
|2126|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特沪深300指数增强3号私募证券投资基金|0899469050|13.20|3,310|有效报价|6|20|
|2127|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特中证2000指数增强6号私募证券投资基金|0899394831|13.20|700|有效报价|6|20|
|2128|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特信澄沪深300指数增强1号私募证券投资基金|0899455857|13.20|2,480|有效报价|6|20|
|2129|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特兴享市场中性39号私募证券投资基金|0899520052|13.20|1,750|有效报价|6|20|
|2130|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特安选中证A500指数增强6号私募证券投资基金|0899518379|13.20|1,980|有效报价|6|20|
|2131|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特安选中证A500指数增强9号私募证券投资基金|0899518695|13.20|1,900|有效报价|6|20|
|2132|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特春晓中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899355499|13.20|1,700|无效报价|6|20|
|2133|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特春晓市场中性8号私募证券投资基金|0899367940|13.20|1,220|有效报价|6|20|
|2134|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特-朝熠中证1000指数增强3号私募证券投资基金|0899367925|13.20|1,810|有效报价|6|20|
|2135|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特金选中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899492744|13.20|1,050|有效报价|6|20|
|2136|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特青骓私募证券投资基金|0899462013|13.20|1,930|有效报价|6|20|
|2137|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特-招享中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899333216|13.20|1,350|有效报价|6|20|
|2138|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特-招享沪深300指数增强1号私募证券投资基金|0899333800|13.20|1,470|有效报价|6|20|
|2139|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特-招享稳健1号私募证券投资基金|0899333166|13.20|4,150|有效报价|6|20|
|2140|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特A500指数增强1号私募证券投资基金|0899561884|13.20|2,500|有效报价|6|20|
|2141|托特（三亚）私募基金管理有限公 司|托特信享300对冲1号私募证券投资基金|0899492733|13.20|4,400|有效报价|6|20|
|2142|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月1号私募基 金|0899160656|13.21|5,200|有效报价|6|20|
|2143|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月2号私募基 金|0899202551|13.21|5,360|有效报价|6|20|
|2144|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月3号私募基 金|0899229738|13.21|7,170|有效报价|6|20|
|2145|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月6号私募基 金|0899161649|13.21|7,410|有效报价|6|20|
|2146|浙江九章资产管理有限公司|九章量化皓月8号私募证券投资基金|0899174999|13.21|2,380|有效报价|6|20|
|2147|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月9号私募基 金|0899230692|13.21|2,880|有效报价|6|20|
|2148|浙江九章资产管理有限公司|九章幻方大盘精选5号私募基金|0899240418|13.21|5,490|有效报价|6|20|
|2149|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月10号私募 基金|0899161477|13.21|3,680|有效报价|6|20|
|2150|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月14号私募 基金|0899200245|13.21|5,460|有效报价|6|20|
|2151|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月19号私募 基金|0899205620|13.21|2,360|有效报价|6|20|
|2152|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月12号私募 基金|0899169169|13.21|5,390|有效报价|6|20|
|2153|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月4号私募基 金|0899306926|13.21|5,530|有效报价|6|20|
|2154|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方皓月15号私募 基金|0899204909|13.21|5,540|有效报价|6|20|
|2155|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-幻方星月石私募基金|0899128564|13.21|5,130|有效报价|6|20|
|2156|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－九章幻方紫云1号私募 基金|0899172833|13.21|3,750|有效报价|6|20|
|2157|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方青溪1号私募基 金|0899172834|13.21|7,350|有效报价|6|20|
|2158|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方紫云3号私募基 金|0899172828|13.21|3,670|有效报价|6|20|
|2159|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方青溪2号私募基 金|0899172788|13.21|7,370|有效报价|6|20|
|2160|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方青溪3号私募基 金|0899172827|13.21|7,430|有效报价|6|20|
|2161|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方尚雅3号私募基 金|0899172820|13.21|7,180|有效报价|6|20|
|2162|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方中证500量化进 取4号私募基金|0899175910|13.21|7,430|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2163|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章量化皓月23号私募 证券投资基金|0899205523|13.21|2,520|有效报价|6|20|
|2164|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司-九章幻方中证500量化进 取5号私募基金|0899175873|13.21|7,110|有效报价|6|20|
|2165|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－九章幻方紫云2号私募 基金|0899220405|13.21|1,770|有效报价|6|20|
|2166|浙江九章资产管理有限公司|九章量化皓月28号私募证券投资基金|0899199232|13.21|7,450|有效报价|6|20|
|2167|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－九章量化皓月22号私募 证券投资基金|0899307477|13.21|7,230|有效报价|6|20|
|2168|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－九章量化皓月30号私募 证券投资基金|0899199951|13.21|5,450|有效报价|6|20|
|2169|浙江九章资产管理有限公司|九章量化专享2号1期私募证券投资基金|0899197886|13.21|2,500|有效报价|6|20|
|2170|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－九章量化皓月26号私募 证券投资基金|0899243293|13.21|5,320|有效报价|6|20|
|2171|浙江九章资产管理有限公司|九章幻方远行1号私募基金|0899172219|13.21|3,600|有效报价|6|20|
|2172|浙江九章资产管理有限公司|幻方星月石7号私募基金|0899165721|13.21|5,360|有效报价|6|20|
|2173|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－幻方星月石8号私募基|0899166089|13.21|3,490|有效报价|6|20|
|2174|浙江九章资产管理有限公司|浙江九章资产管理有限公司－九章幻方明德1号私募 基金|0899248971|13.21|7,290|有效报价|6|20|
|2175|浙江九章资产管理有限公司|九章量化皓月32号私募证券投资基金|0899201524|13.21|5,190|有效报价|6|20|
|2176|浙江九章资产管理有限公司|九章量化皓月29号私募证券投资基金|0899199836|13.21|7,070|有效报价|6|20|
|2177|浙江九章资产管理有限公司|幻方星月石2号私募基金|0899162251|13.21|6,080|有效报价|6|20|
|2178|浙江九章资产管理有限公司|九章量化皓月31号私募证券投资基金|0899249822|13.21|5,330|有效报价|6|20|
|2179|浙江九章资产管理有限公司|九章幻方明德3号私募基金|0899204185|13.21|5,400|有效报价|6|20|
|2180|浙江九章资产管理有限公司|九章幻方中证500量化多策略3号私募基金|0899202662|13.21|2,190|有效报价|6|20|
|2181|浙江九章资产管理有限公司|九章量化皓月35号私募证券投资基金|0899205288|13.21|7,230|有效报价|6|20|
|2182|浙江九章资产管理有限公司|幻方星月石10号私募基金|0899165723|13.21|3,500|有效报价|6|20|
|2183|浙江九章资产管理有限公司|幻方星月石9号私募基金|0899165880|13.21|5,030|有效报价|6|20|
|2184|浙江九章资产管理有限公司|九章幻方皓月11号私募基金|0899317092|13.21|7,200|有效报价|6|20|
|2185|国联基金管理有限公司|国联国企改革灵活配置混合型证券投资基金|0899069568|13.19|2,800|有效报价|6|40|
|2186|国联基金管理有限公司|国联策略优选混合型证券投资基金|0899193041|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|2187|国联基金管理有限公司|国联匠心优选混合型证券投资基金|0899302738|13.19|5,680|有效报价|9|60|
|2188|国联基金管理有限公司|国联优势产业混合型证券投资基金|0899313930|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|2189|国联基金管理有限公司|国联智选先锋股票型证券投资基金|0899433571|13.19|2,500|有效报价|9|60|
|2190|国联基金管理有限公司|国联沪深300指数增强型证券投资基金|0899451641|13.19|2,390|有效报价|9|60|
|2191|国联基金管理有限公司|国联中证500指数增强型证券投资基金|0899441889|13.19|1,570|有效报价|9|60|
|2192|中信证券资产管理有限公司|中信证券估值优选10号集合资产管理计划|0899190148|12.38|2,840|有效报价|6|20|
|2193|中信证券资产管理有限公司|中信证券志新52号单一资产管理计划|0199014269|12.38|550|有效报价|6|20|
|2194|中信证券资产管理有限公司|中信证券志新118号单一资产管理计划|0199014460|12.38|860|有效报价|6|20|
|2195|中信证券资产管理有限公司|中信证券优势领航单一资产管理计划|0899073764|12.38|3,090|有效报价|6|20|
|2196|中信证券资产管理有限公司|中国人寿保险(集团)公司委托中信证券股份有限公司 多策略绝对收益组合资产管理合同|0899143546|12.38|5,600|有效报价|6|20|
|2197|中信证券资产管理有限公司|中信证券青岛城投金控2号单一资产管理计划|0899177433|12.38|6,460|有效报价|6|20|
|2198|中信证券资产管理有限公司|中信证券资管贵宾尊享2号集合资产管理计划|0899466083|12.38|4,830|有效报价|6|20|
|2199|中信证券资产管理有限公司|中信证券资管贵宾尊享5号集合资产管理计划|0899490537|12.38|2,000|有效报价|6|20|
|2200|上海锐天投资管理有限公司|锐天磐石三号私募证券投资基金|0899372668|13.15|1,200|无效报价|6|20|
|2201|上海锐天投资管理有限公司|锐天正则9号私募证券投资基金|0899441075|13.15|1,350|有效报价|6|20|
|2202|上海锐天投资管理有限公司|锐天正则10号私募证券投资基金|0899443119|13.15|8,200|有效报价|6|20|
|2203|上海锐天投资管理有限公司|锐天正则11号私募证券投资基金|0899445589|13.15|4,000|有效报价|6|20|
|2204|上海锐天投资管理有限公司|锐天正则12号私募证券投资基金|0899454811|13.15|3,600|有效报价|6|20|
|2205|上海锐天投资管理有限公司|锐天正则7号私募证券投资基金|0899418296|13.15|1,560|有效报价|6|20|
|2206|上海锐天投资管理有限公司|锐天天利1号私募证券投资基金|0899485449|13.15|1,600|有效报价|6|20|
|2207|上海锐天投资管理有限公司|锐天核心26号私募证券投资基金|0899534476|13.15|1,400|有效报价|6|20|
|2208|上海锐天投资管理有限公司|锐天核心28号私募证券投资基金|0899538736|13.15|1,800|有效报价|6|20|
|2209|中金基金管理有限公司|中金沪深300指数增强型发起式证券投资基金|0899114009|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|2210|中金基金管理有限公司|中金中证500指数增强型发起式证券投资基金|0899114006|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|2211|中金基金管理有限公司|中金中证优选300指数证券投资基金(LOF）|0899174150|13.18|6,410|有效报价|9|60|
|2212|中金基金管理有限公司|中金MSCI中国A股国际质量指数发起式证券投资基金|0899175611|13.18|1,580|有效报价|6|40|
|2213|中金基金管理有限公司|中金景气驱动混合型发起式证券投资基金|0899329970|13.18|1,880|有效报价|6|40|
|2214|中金基金管理有限公司|中金中证A500指数增强型证券投资基金|0899464923|13.18|2,550|有效报价|6|40|
|2215|中金基金管理有限公司|中金精选股票型证券投资基金|0899043680|13.18|1,470|有效报价|6|20|
|2216|中金基金管理有限公司|中金新锐股票型证券投资基金|0899044533|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|2217|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资正好股票中性30号私募证券投资基金|0899136668|13.18|1,390|有效报价|6|20|
|2218|上海思勰投资管理有限公司|思尚十八号私募投资基金|0899460414|13.18|1,770|有效报价|6|20|
|2219|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资-中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899223514|13.18|1,140|有效报价|6|20|
|2220|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资正好混合中性5号私募证券投资基金|0899348820|13.18|4,200|有效报价|6|20|
|2221|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资思源中证1000指数增强1号私募证券投资基|0899357344|13.18|1,270|有效报价|6|20|
|2222|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资安欣十七号私募证券投资基金|0899379697|13.18|700|有效报价|6|20|
|2223|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资梧桐一号私募证券投资基金|0899391147|13.18|1,730|有效报价|6|20|
|2224|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资正海八号股票策略私募证券基金|0899210914|13.18|1,340|有效报价|6|20|
|2225|上海思勰投资管理有限公司|思勰投资思怀40号私募证券投资基金|0899190131|13.18|1,380|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2226|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|宁波幻方量化投资管理合伙企业（有限合伙）-幻方 量化定制23号私募证券投资基金|0899196947|13.15|2,440|有效报价|6|20|
|2227|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|宁波幻方量化投资管理合伙企业（有限合伙）-九章 幻方量化定制9号私募证券投资基金|0899241081|13.15|2,090|有效报价|6|20|
|2228|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|宁波幻方量化投资管理合伙企业（有限合伙）－九章 幻方沪深300量化多策略1号私募基金|0899162120|13.15|1,620|有效报价|6|20|
|2229|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|宁波幻方量化投资管理合伙企业（有限合伙）-幻方 量化定制16号私募证券投资基金|0899277385|13.15|7,310|有效报价|6|20|
|2230|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|宁波幻方量化投资管理合伙企业（有限合伙）-九章 幻方量化定制13号私募证券投资基金|0899184371|13.15|3,840|有效报价|6|20|
|2231|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化信淮500指数专享19号1期私募证券投资基金|0899205618|13.15|2,000|有效报价|6|20|
|2232|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享2号2期私募证券投资基金|0899207629|13.15|4,110|有效报价|6|20|
|2233|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享21号1期私募证券投资基金|0899206755|13.15|2,550|有效报价|6|20|
|2234|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享21号3期私募证券投资基金|0899206968|13.15|2,370|有效报价|6|20|
|2235|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化信淮500指数专享19号6期私募证券投资基金|0899206803|13.15|1,170|有效报价|6|20|
|2236|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享21号2期私募证券投资基金|0899207163|13.15|2,040|有效报价|6|20|
|2237|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月24号私募证券投资基金|0899204890|13.15|1,360|有效报价|6|20|
|2238|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享14号1期私募证券投资基金|0899210770|13.15|1,100|有效报价|6|20|
|2239|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方中证1000量化多策略3号私募证券投资基金|0899220765|13.15|2,120|有效报价|6|20|
|2240|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化定制3号私募证券投资基金|0899410621|13.15|7,260|有效报价|6|20|
|2241|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方中证500量化多策略1号私募基金|0899133524|13.15|3,360|有效报价|6|20|
|2242|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数专享20号1期私募证券投资基金|0899228818|13.15|940|有效报价|6|20|
|2243|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方中证1000量化多策略5号私募证券投资基金|0899228993|13.15|1,070|有效报价|6|20|
|2244|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方皓月20号私募基金|0899227508|13.15|3,760|有效报价|6|20|
|2245|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方皓月16号私募基金|0899168906|13.15|5,150|有效报价|6|20|
|2246|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数专享20号3期私募证券投资基金|0899231793|13.15|960|有效报价|6|20|
|2247|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方智晟量化专享22号2期私募证券投资基金|0899232070|13.15|1,110|有效报价|6|20|
|2248|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方皓月5号私募基金|0899161233|13.15|5,170|有效报价|6|20|
|2249|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方明德2号私募基金|0899171764|13.15|7,560|有效报价|6|20|
|2250|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方尚雅1号私募基金|0899186298|13.15|2,720|有效报价|6|20|
|2251|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方尚雅2号私募基金|0899172723|13.15|7,330|有效报价|6|20|
|2252|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方大盘精选2号私募基金|0899206141|13.15|2,000|有效报价|6|20|
|2253|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|地表最强1号私募基金|0899188729|13.15|5,200|有效报价|6|20|
|2254|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石3号私募基金|0899230479|13.15|2,000|有效报价|6|20|
|2255|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方大盘精选3号私募基金|0899160658|13.15|4,780|有效报价|6|20|
|2256|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方大盘精选4号私募基金|0899180281|13.15|2,150|有效报价|6|20|
|2257|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方皓月13号私募基金|0899169206|13.15|5,260|有效报价|6|20|
|2258|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方皓月18号私募基金|0899227445|13.15|7,200|有效报价|6|20|
|2259|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方量化定制1号私募基金|0899292384|13.15|7,220|有效报价|6|20|
|2260|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方中证500量化进取1号私募基金|0899180919|13.15|1,030|有效报价|6|20|
|2261|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|宁波幻方大盘精选私募证券投资基金|0899128789|13.15|4,930|有效报价|6|20|
|2262|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化定制21号私募证券投资基金|0899292013|13.15|7,430|有效报价|6|20|
|2263|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化定制28号1期私募证券投资基金|0899240428|13.15|1,070|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2264|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享26号1期私募证券投资基金|0899240356|13.15|1,620|有效报价|6|20|
|2265|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化信淮1000指数专享32号3期私募证券投资基 金|0899240401|13.15|1,270|有效报价|6|20|
|2266|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化信淮1000指数专享32号2期私募证券投资基 金|0899239482|13.15|840|有效报价|6|20|
|2267|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数专享25号2期私募证券投资基金|0899243182|13.15|1,150|有效报价|6|20|
|2268|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化1000指数专享14号6期私募证券投资基金|0899243094|13.15|870|有效报价|6|20|
|2269|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数专享25号1期私募证券投资基金|0899243074|13.15|1,210|有效报价|6|20|
|2270|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享2号4期私募证券投资基金|0899240381|13.15|3,260|有效报价|6|20|
|2271|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石17号私募证券投资基金|0899243465|13.15|7,310|有效报价|6|20|
|2272|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方金选中性专享7号7期私募证券投资基金|0899309058|13.15|7,410|有效报价|6|20|
|2273|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方金选中性专享7号5期私募证券投资基金|0899309135|13.15|7,290|有效报价|6|20|
|2274|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石18号私募证券投资基金|0899243501|13.15|7,300|有效报价|6|20|
|2275|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方沪深300普惠1号私募证券投资基金|0899195696|13.15|3,140|有效报价|6|20|
|2276|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化定制16号2期私募证券投资基金|0899308435|13.15|7,210|有效报价|6|20|
|2277|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享2号6期私募证券投资基金|0899241072|13.15|3,300|有效报价|6|20|
|2278|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方量化定制11号私募证券投资基金|0899250166|13.15|5,470|有效报价|6|20|
|2279|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方量化定制12号私募证券投资基金|0899250278|13.15|5,500|有效报价|6|20|
|2280|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方港股精选1号私募基金|0899247960|13.15|1,780|有效报价|6|20|
|2281|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月37号私募证券投资基金|0899248660|13.15|7,210|有效报价|6|20|
|2282|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月45号私募证券投资基金|0899249417|13.15|5,520|有效报价|6|20|
|2283|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月46号私募证券投资基金|0899249885|13.15|5,470|有效报价|6|20|
|2284|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石11号私募基金|0899166082|13.15|5,230|有效报价|6|20|
|2285|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石23号私募证券投资基金|0899248574|13.15|5,270|有效报价|6|20|
|2286|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石24号私募证券投资基金|0899248191|13.15|7,580|有效报价|6|20|
|2287|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石25号私募证券投资基金|0899248767|13.15|5,490|有效报价|6|20|
|2288|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化1000指数专享1号5期私募证券投资基金|0899248150|13.15|880|有效报价|6|20|
|2289|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享26号2期私募证券投资基金|0899246674|13.15|810|有效报价|6|20|
|2290|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化1000指数专享14号7期私募证券投资基金|0899245121|13.15|900|有效报价|6|20|
|2291|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化财信专享33号1期私募证券投资基金|0899240751|13.15|1,230|有效报价|6|20|
|2292|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行2号私募证券投资基金|0899254070|13.15|3,580|有效报价|6|20|
|2293|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行3号私募证券投资基金|0899254143|13.15|5,140|有效报价|6|20|
|2294|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行4号私募证券投资基金|0899254124|13.15|7,460|有效报价|6|20|
|2295|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享4号13期私募证券投资基金|0899284970|13.15|7,490|有效报价|6|20|
|2296|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石521号私募证券投资基金|0899255664|13.15|2,480|有效报价|6|20|
|2297|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石522号私募证券投资基金|0899255684|13.15|7,240|有效报价|6|20|
|2298|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化300指数专享16号3期私募证券投资基金|0899257252|13.15|830|有效报价|6|20|
|2299|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月50号私募证券投资基金|0899252734|13.15|5,380|有效报价|6|20|
|2300|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化青溪8号私募证券投资基金|0899251923|13.15|5,470|有效报价|6|20|
|2301|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月48号私募证券投资基金|0899249505|13.15|7,310|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2302|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月49号私募证券投资基金|0899249596|13.15|7,300|有效报价|6|20|
|2303|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月52号私募证券投资基金|0899252694|13.15|3,510|有效报价|6|20|
|2304|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化青溪5号私募证券投资基金|0899251593|13.15|7,500|有效报价|6|20|
|2305|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化青溪6号私募证券投资基金|0899251926|13.15|5,550|有效报价|6|20|
|2306|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化青溪7号私募证券投资基金|0899251889|13.15|7,310|有效报价|6|20|
|2307|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月53号私募证券投资基金|0899252889|13.15|5,400|有效报价|6|20|
|2308|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月51号私募证券投资基金|0899252702|13.15|1,960|有效报价|6|20|
|2309|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月47号私募证券投资基金|0899249569|13.15|3,040|有效报价|6|20|
|2310|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月54号私募证券投资基金|0899252914|13.15|3,720|有效报价|6|20|
|2311|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月56号私募证券投资基金|0899257381|13.15|5,530|有效报价|6|20|
|2312|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月57号私募证券投资基金|0899257476|13.15|5,420|有效报价|6|20|
|2313|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石501号私募证券投资基金|0899255968|13.15|3,470|有效报价|6|20|
|2314|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石502号私募证券投资基金|0899255977|13.15|2,490|有效报价|6|20|
|2315|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石503号私募证券投资基金|0899255955|13.15|1,570|有效报价|6|20|
|2316|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石504号私募证券投资基金|0899256024|13.15|7,330|有效报价|6|20|
|2317|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石505号私募证券投资基金|0899256236|13.15|7,210|有效报价|6|20|
|2318|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石506号私募证券投资基金|0899255941|13.15|7,620|有效报价|6|20|
|2319|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方500指数增强欣享9号私募证券投资基金|0899263634|13.15|2,620|有效报价|6|20|
|2320|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化紫云6号私募证券投资基金|0899262290|13.15|3,640|有效报价|6|20|
|2321|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化紫云5号私募证券投资基金|0899261805|13.15|7,440|有效报价|6|20|
|2322|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|九章幻方上证50量化多策略1号私募基金|0899185038|13.15|2,570|有效报价|6|20|
|2323|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月62号私募证券投资基金|0899259999|13.15|4,710|有效报价|6|20|
|2324|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月63号私募证券投资基金|0899260405|13.15|5,380|有效报价|6|20|
|2325|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月64号私募证券投资基金|0899260297|13.15|7,310|有效报价|6|20|
|2326|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月68号私募证券投资基金|0899261598|13.15|7,500|有效报价|6|20|
|2327|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化尚雅5号私募证券投资基金|0899260964|13.15|5,220|有效报价|6|20|
|2328|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月55号私募证券投资基金|0899256263|13.15|1,640|有效报价|6|20|
|2329|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月58号私募证券投资基金|0899258109|13.15|5,510|有效报价|6|20|
|2330|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数专享21号6期私募证券投资基金|0899265169|13.15|1,270|有效报价|6|20|
|2331|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方500指数增强欣享10号私募证券投资基金|0899263723|13.15|1,120|有效报价|6|20|
|2332|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数专享21号7期私募证券投资基金|0899265795|13.15|1,050|有效报价|6|20|
|2333|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月38号私募证券投资基金|0899248790|13.15|1,430|有效报价|6|20|
|2334|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月59号私募证券投资基金|0899258398|13.15|5,510|有效报价|6|20|
|2335|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月60号私募证券投资基金|0899260092|13.15|2,690|有效报价|6|20|
|2336|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月61号私募证券投资基金|0899259971|13.15|2,240|有效报价|6|20|
|2337|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月65号私募证券投资基金|0899261213|13.15|1,830|有效报价|6|20|
|2338|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月70号私募证券投资基金|0899262354|13.15|7,410|有效报价|6|20|
|2339|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月72号私募证券投资基金|0899264730|13.15|7,510|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2340|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月73号私募证券投资基金|0899264899|13.15|6,360|有效报价|6|20|
|2341|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月74号私募证券投资基金|0899265259|13.15|7,180|有效报价|6|20|
|2342|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月512号私募证券投资基金|0899266874|13.15|1,640|有效报价|6|20|
|2343|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月520号私募证券投资基金|0899261995|13.15|7,220|有效报价|6|20|
|2344|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月521号私募证券投资基金|0899264557|13.15|2,450|有效报价|6|20|
|2345|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月522号私募证券投资基金|0899264497|13.15|1,890|有效报价|6|20|
|2346|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月524号私募证券投资基金|0899264516|13.15|2,360|有效报价|6|20|
|2347|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月525号私募证券投资基金|0899264430|13.15|1,760|有效报价|6|20|
|2348|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月528号私募证券投资基金|0899265381|13.15|7,350|有效报价|6|20|
|2349|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月527号私募证券投资基金|0899265289|13.15|5,150|有效报价|6|20|
|2350|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化尚雅6号私募证券投资基金|0899260982|13.15|2,830|有效报价|6|20|
|2351|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行5号私募证券投资基金|0899254168|13.15|3,590|有效报价|6|20|
|2352|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享71号1期私募证券投资基金|0899265506|13.15|1,160|有效报价|6|20|
|2353|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石30号私募证券投资基金|0899262059|13.15|2,380|有效报价|6|20|
|2354|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石31号私募证券投资基金|0899262355|13.15|3,410|有效报价|6|20|
|2355|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方智晟量化专享22号3期私募证券投资基金|0899266457|13.15|920|有效报价|6|20|
|2356|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方1000指数增强欣享1号私募证券投资基金|0899254197|13.15|1,460|有效报价|6|20|
|2357|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方金选中性专享7号8期私募证券投资基金|0899309336|13.15|7,280|有效报价|6|20|
|2358|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月67号私募证券投资基金|0899261810|13.15|3,830|有效报价|6|20|
|2359|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月75号私募证券投资基金|0899265329|13.15|7,130|有效报价|6|20|
|2360|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月66号私募证券投资基金|0899260952|13.15|7,600|有效报价|6|20|
|2361|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享17号1期私募证券投资基金|0899208591|13.15|7,550|有效报价|6|20|
|2362|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方500指数增强欣享16号私募证券投资基金|0899268357|13.15|1,370|有效报价|6|20|
|2363|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月76号私募证券投资基金|0899265304|13.15|4,070|有效报价|6|20|
|2364|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月77号私募证券投资基金|0899265353|13.15|7,410|有效报价|6|20|
|2365|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月79号私募证券投资基金|0899272879|13.15|7,430|有效报价|6|20|
|2366|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月78号私募证券投资基金|0899270694|13.15|7,810|有效报价|6|20|
|2367|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行8号私募证券投资基金|0899259012|13.15|5,590|有效报价|6|20|
|2368|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化紫云9号私募证券投资基金|0899286941|13.15|1,440|有效报价|6|20|
|2369|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月39号私募证券投资基金|0899248720|13.15|5,460|有效报价|6|20|
|2370|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月71号私募证券投资基金|0899262410|13.15|2,500|有效报价|6|20|
|2371|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化300指数诚享6号2期私募证券投资基金|0899268636|13.15|2,360|有效报价|6|20|
|2372|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月529号私募证券投资基金|0899265429|13.15|7,310|有效报价|6|20|
|2373|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化紫云10号私募证券投资基金|0899293482|13.15|5,870|有效报价|6|20|
|2374|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石26号私募证券投资基金|0899262326|13.15|6,230|有效报价|6|20|
|2375|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化500指数诚享6号1期私募证券投资基金|0899268593|13.15|2,360|有效报价|6|20|
|2376|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石27号私募证券投资基金|0899262107|13.15|7,670|有效报价|6|20|
|2377|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石28号私募证券投资基金|0899262319|13.15|3,880|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2378|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石29号私募证券投资基金|0899262037|13.15|5,450|有效报价|6|20|
|2379|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行6号私募证券投资基金|0899254139|13.15|7,610|有效报价|6|20|
|2380|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行7号私募证券投资基金|0899258894|13.15|7,510|有效报价|6|20|
|2381|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行10号私募证券投资基金|0899259735|13.15|4,230|有效报价|6|20|
|2382|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享11号私募证券投资基金|0899196912|13.15|4,330|有效报价|6|20|
|2383|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享17号2期私募证券投资基金|0899320321|13.15|2,050|有效报价|6|20|
|2384|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化远行9号私募证券投资基金|0899259866|13.15|4,610|有效报价|6|20|
|2385|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方星月石15号私募证券投资基金|0899240017|13.15|7,380|有效报价|6|20|
|2386|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月25号私募证券投资基金|0899403093|13.15|7,570|有效报价|6|20|
|2387|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化皓月69号私募证券投资基金|0899261412|13.15|6,150|有效报价|6|20|
|2388|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化星月石5号私募证券投资基金|0899173262|13.15|7,390|有效报价|6|20|
|2389|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方旅行者5号私募证券投资基金|0899259281|13.15|5,460|有效报价|6|20|
|2390|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方量化专享18号3期私募证券投资基金|0899459763|13.15|1,520|有效报价|6|20|
|2391|宁波幻方量化投资管理合伙企业 （有限合伙）|幻方中证信息指数增强研究精选1号私募证券投资基 金|0899339876|13.15|2,030|有效报价|6|20|
|2392|深圳泽源私募证券基金管理有限公 司|泽源菩提心私募证券投资基金|0899317243|13.18|800|有效报价|6|20|
|2393|深圳泽源私募证券基金管理有限公 司|泽源利旺田42号私募证券投资基金|0899222530|13.18|7,740|有效报价|6|20|
|2394|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源巴舍里耶2期私募证券投资基金|0899193595|13.20|1,520|有效报价|6|20|
|2395|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二投资-招享中证500指数增强1号私募证券投资基 金|0899294376|13.20|1,060|有效报价|6|20|
|2396|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二金选量化对冲1号私募证券投资基金|0899272645|13.20|1,720|有效报价|6|20|
|2397|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二金选中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899277071|13.20|2,610|有效报价|6|20|
|2398|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利指数增强13号私募证券投资基金|0899319546|13.20|4,220|有效报价|6|20|
|2399|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二量化中证1000增强6号私募证券投资基金|0899322886|13.20|2,200|有效报价|6|20|
|2400|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二金选中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899328104|13.20|1,630|有效报价|6|20|
|2401|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二量化选股3号1期私募证券投资基金|0899310759|13.20|1,170|有效报价|6|20|
|2402|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二金选股票量化优选1号私募证券投资基金|0899306504|13.20|2,580|有效报价|6|20|
|2403|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源金选中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899398723|13.20|970|有效报价|6|20|
|2404|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源金选中证500指数增强Q版1号私募证券投资基金|0899404332|13.20|1,030|有效报价|6|20|
|2405|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源金选中证1000指数增强3号私募证券投资基金|0899412715|13.20|970|有效报价|6|20|
|2406|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899345526|13.20|2,470|有效报价|6|20|
|2407|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信淮量化中证A500指数增强1号私募证券投资基 金|0899459930|13.20|1,130|有效报价|6|20|
|2408|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信淮量化中证A500指数增强2号私募证券投资基 金|0899461954|13.20|960|有效报价|6|20|
|2409|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略21号2期私募证券投资基金|0899451361|13.20|3,560|有效报价|6|20|
|2410|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|凡二光盈量化选股1号私募证券投资基金|0899415679|13.20|1,810|有效报价|6|20|
|2411|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股15号私募证券投资基金|0899436799|13.20|2,510|有效报价|6|20|
|2412|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股8号私募证券投资基金|0899396106|13.20|1,110|有效报价|6|20|
|2413|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证A500指数增强2号私募证券投资基金|0899321541|13.20|1,490|有效报价|6|20|
|2414|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号2期私募证券投资基金|0899297720|13.20|3,990|有效报价|6|20|
|2415|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股10号1期私募证券投资基金|0899414162|13.20|5,240|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2416|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源君选量化中证A500指数增强1号私募证券投资基 金|0899469149|13.20|2,670|有效报价|6|20|
|2417|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源广胜量化选股1号私募证券投资基金|0899409109|13.20|950|有效报价|6|20|
|2418|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号3期私募证券投资基金|0899346722|13.20|4,130|有效报价|6|20|
|2419|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略17号1期私募证券投资基金|0899473280|13.20|1,530|有效报价|6|20|
|2420|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号1期私募证券投资基金|0899470274|13.20|4,210|有效报价|6|20|
|2421|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源安选量化中证1000指数增强1号私募证券投资基 金|0899487664|13.20|3,930|有效报价|6|20|
|2422|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号5期私募证券投资基金|0899481496|13.20|4,480|有效报价|6|20|
|2423|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号6期私募证券投资基金|0899484974|13.20|4,680|有效报价|6|20|
|2424|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信享A500指数增强1号私募证券投资基金|0899476344|13.20|2,010|有效报价|6|20|
|2425|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信淮量化选股1号私募证券投资基金|0899413593|13.20|1,780|有效报价|6|20|
|2426|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信淮量化选股2号私募证券投资基金|0899492695|13.20|1,080|有效报价|6|20|
|2427|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号7期私募证券投资基金|0899486145|13.20|5,770|有效报价|6|20|
|2428|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信享量化中证红利指数增强1号私募证券投资基 金|0899459369|13.20|2,640|有效报价|6|20|
|2429|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信诚量化选股1号私募证券投资基金|0899496644|13.20|1,340|有效报价|6|20|
|2430|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信诚量化选股2号私募证券投资基金|0899496615|13.20|1,230|有效报价|6|20|
|2431|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信诚量化选股3号私募证券投资基金|0899496179|13.20|1,000|有效报价|6|20|
|2432|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信诚量化选股5号私募证券投资基金|0899496176|13.20|940|有效报价|6|20|
|2433|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证1000增强3号3期私募证券投资基金|0899488216|13.20|5,350|有效报价|6|20|
|2434|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证A500指数增强6号私募证券投资基金|0899476574|13.20|3,560|有效报价|6|20|
|2435|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源金选稳健量化对冲1号私募证券投资基金|0899497177|13.20|6,390|有效报价|6|20|
|2436|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略21号1期私募证券投资基金|0899390087|13.20|3,740|有效报价|6|20|
|2437|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化对冲69号私募证券投资基金|0899499181|13.20|1,110|有效报价|6|20|
|2438|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取8号私募证券投资基金|0899504775|13.20|1,460|有效报价|6|20|
|2439|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源金选中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899508482|13.20|3,790|有效报价|6|20|
|2440|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取10号私募证券投资基金|0899505319|13.20|1,450|有效报价|6|20|
|2441|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取1号私募证券投资基金|0899505343|13.20|2,620|有效报价|6|20|
|2442|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取2号私募证券投资基金|0899504774|13.20|2,060|有效报价|6|20|
|2443|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取3号私募证券投资基金|0899504455|13.20|2,080|有效报价|6|20|
|2444|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取4号私募证券投资基金|0899504645|13.20|1,920|有效报价|6|20|
|2445|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取5号私募证券投资基金|0899504623|13.20|2,720|有效报价|6|20|
|2446|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取6号私募证券投资基金|0899504615|13.20|2,100|有效报价|6|20|
|2447|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取7号私募证券投资基金|0899504620|13.20|2,270|有效报价|6|20|
|2448|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股进取9号私募证券投资基金|0899504611|13.20|1,330|有效报价|6|20|
|2449|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信享A500指数增强2号私募证券投资基金|0899476740|13.20|1,260|有效报价|6|20|
|2450|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源臻选量化中证1000增强1号私募证券投资基金|0899420125|13.20|1,510|有效报价|6|20|
|2451|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证1000增强朝享1期私募证券投资基金|0899512894|13.20|3,080|有效报价|6|20|
|2452|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利指数增强5号私募证券投资基金|0899507916|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|2453|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化对冲朝享1期私募证券投资基金|0899511285|13.20|3,060|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2454|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信淮量化中证红利指数增强进取1号私募证券投 资基金|0899444292|13.20|3,000|有效报价|6|20|
|2455|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利增强朝享1期私募证券投资基金|0899511655|13.20|5,990|有效报价|6|20|
|2456|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略12号8期私募证券投资基金|0899499682|13.20|3,440|有效报价|6|20|
|2457|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略21号3期私募证券投资基金|0899466570|13.20|3,700|有效报价|6|20|
|2458|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股10号5期私募证券投资基金|0899518175|13.20|4,640|有效报价|6|20|
|2459|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股29号1期私募证券投资基金|0899491531|13.20|1,730|有效报价|6|20|
|2460|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信享量化中证红利指数增强2号私募证券投资基 金|0899500950|13.20|2,810|有效报价|6|20|
|2461|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源信诚红利优选1期私募证券投资基金|0899451927|13.20|7,700|有效报价|6|20|
|2462|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股10号2期私募证券投资基金|0899525005|13.20|5,150|有效报价|6|20|
|2463|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利指数增强1号私募证券投资基金|0899417865|13.20|4,780|有效报价|6|20|
|2464|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利指数增强7号私募证券投资基金|0899535017|13.20|5,300|有效报价|6|20|
|2465|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利指数增强9号1期私募证券投资基金|0899407331|13.20|4,770|有效报价|6|20|
|2466|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化指数增强精选8号私募证券投资基金|0899210639|13.20|1,150|有效报价|6|20|
|2467|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源金选臻享1号私募证券投资基金|0899278091|13.20|3,570|有效报价|6|20|
|2468|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源兴胜量化中证1000指数增强1号私募证券投资基 金|0899546542|13.20|1,020|有效报价|6|20|
|2469|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化选股10号3期私募证券投资基金|0899541441|13.20|1,150|有效报价|6|20|
|2470|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源兴胜量化选股1号私募证券投资基金|0899542000|13.20|1,590|有效报价|6|20|
|2471|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化中证红利指数增强16号私募证券投资基金|0899554379|13.20|3,300|有效报价|6|20|
|2472|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略21号4期私募证券投资基金|0899531050|13.20|3,580|有效报价|6|20|
|2473|茂源量化（海南）私募基金管理合 伙企业（有限合伙）|茂源量化多策略21号5期私募证券投资基金|0899529201|13.20|3,540|有效报价|6|20|
|2474|华润元大基金管理有限公司|华润元大基金聚优单一资产管理计划|0899535799|13.18|3,350|无效报价|6|20|
|2475|上海嘉鸿私募基金管理有限公司|嘉鸿瑞诚1号私募证券投资基金|0899356303|13.20|2,010|有效报价|6|20|
|2476|上海嘉鸿私募基金管理有限公司|嘉鸿循利1号私募证券投资基金|0899356342|13.20|1,350|有效报价|6|20|
|2477|上海嘉鸿私募基金管理有限公司|嘉鸿精选2号私募证券投资基金|0899400601|13.20|1,620|有效报价|6|20|
|2478|上海嘉鸿私募基金管理有限公司|嘉鸿众山1号私募证券投资基金|0899337459|13.20|2,110|有效报价|6|20|
|2479|德邦基金管理有限公司|德邦稳盈增长灵活配置混合型证券投资基金|0899133567|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2480|德邦基金管理有限公司|德邦基金君合创新一号单一资产管理计划|0899224375|13.17|1,560|有效报价|6|20|
|2481|德邦基金管理有限公司|德邦中证800指数增强型证券投资基金|0899499077|13.17|2,080|有效报价|6|20|
|2482|温州启元资产管理有限公司|启元尊享2号私募证券投资基金|0899231724|13.21|950|有效报价|6|20|
|2483|上海磐耀资产管理有限公司|磐耀三期私募证券投资基金|0899077046|13.22|3,290|有效报价|6|20|
|2484|上海磐耀资产管理有限公司|磐耀通享15号私募证券投资基金|0899246360|13.22|940|有效报价|6|20|
|2485|上海磐耀资产管理有限公司|磐耀鲲鹏私募证券投资基金|0899467201|13.22|3,960|有效报价|6|20|
|2486|第一创业证券股份有限公司|第一创业证券股份有限公司自营账户|0899033177|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|2487|南京双安资产管理有限公司|双安精选量化A私募证券投资基金|0899397756|13.17|1,830|有效报价|6|20|
|2488|南京双安资产管理有限公司|双安L2金陵3号私募证券投资基金|0899296401|13.17|1,690|有效报价|6|20|
|2489|南京双安资产管理有限公司|双安精选量化B私募证券投资基金|0899412675|13.17|2,510|有效报价|6|20|
|2490|南京双安资产管理有限公司|双安优选1号私募证券投资基金|0899413528|13.17|2,160|有效报价|6|20|
|2491|南京双安资产管理有限公司|双安乐福1号私募证券投资基金|0899421813|13.17|2,560|有效报价|6|20|
|2492|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安优选3号私募证券投 资基金|0899419435|13.17|1,710|有效报价|6|20|
|2493|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安红山1号私募证券投 资基金|0899462803|13.17|4,490|有效报价|6|20|
|2494|南京双安资产管理有限公司|双安优选4号私募证券投资基金|0899416350|13.17|2,540|有效报价|6|20|
|2495|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安可颂-安康2号私募 证券投资基金|0899421907|13.17|1,480|有效报价|6|20|
|2496|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安松柏1号私募证券投 资基金|0899465420|13.17|2,380|有效报价|6|20|
|2497|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安松柏4号私募证券投 资基金|0899526163|13.17|1,200|有效报价|6|20|
|2498|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安松柏5号私募证券投 资基金|0899530539|13.17|1,260|有效报价|6|20|
|2499|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司－双安松柏2号私募证券 投资基金|0899508998|13.17|3,900|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2500|南京双安资产管理有限公司|南京双安资产管理有限公司-双安远洋1号私募证券投 资基金|0899419302|13.17|1,490|有效报价|6|20|
|2501|上海衍复投资管理有限公司|衍复华选灵活对冲一号私募证券投资基金|0899278552|13.17|2,310|有效报价|6|20|
|2502|上海衍复投资管理有限公司|衍复中性十八号私募证券投资基金|0899229428|13.17|3,610|有效报价|6|20|
|2503|上海衍复投资管理有限公司|衍复光辉增强一号私募证券投资基金|0899242481|13.17|3,570|有效报价|6|20|
|2504|上海衍复投资管理有限公司|衍复盛源增强一号私募证券投资基金|0899255811|13.17|1,750|有效报价|6|20|
|2505|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉增强一号私募证券投资基金|0899248170|13.17|3,480|有效报价|6|20|
|2506|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证1000增强2号私募证券投资基金|0899272075|13.17|3,170|有效报价|6|20|
|2507|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证1000增强1号私募证券投资基金|0899271978|13.17|3,120|有效报价|6|20|
|2508|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯三号私募证券投资基金|0899246079|13.17|6,540|有效报价|6|20|
|2509|上海衍复投资管理有限公司|衍复光辉1000增强一号私募证券投资基金|0899297426|13.17|3,010|有效报价|6|20|
|2510|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选灵活对冲三号私募证券投资基金|0899281215|13.17|1,270|有效报价|6|20|
|2511|上海衍复投资管理有限公司|衍复中性六号私募证券投资基金|0899215507|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|2512|上海衍复投资管理有限公司|衍复指增三号私募证券投资基金|0899229568|13.17|2,320|有效报价|6|20|
|2513|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟灵活对冲一号私募证券投资基金|0899273207|13.17|2,000|有效报价|6|20|
|2514|上海衍复投资管理有限公司|衍复海昇灵活对冲一号私募证券投资基金|0899270885|13.17|1,190|有效报价|6|20|
|2515|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选量化对冲2号私募证券投资基金|0899253686|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|2516|上海衍复投资管理有限公司|衍复博华9号私募证券投资基金|0899522537|13.17|1,560|有效报价|6|20|
|2517|上海衍复投资管理有限公司|衍复吉光2号私募证券投资基金|0899304104|13.17|3,470|有效报价|6|20|
|2518|上海衍复投资管理有限公司|衍复博华7号私募证券投资基金|0899454515|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|2519|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰合量化一号私募证券投资基金|0899497930|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|2520|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选灵活对冲二号私募证券投资基金|0899272510|13.17|1,590|有效报价|6|20|
|2521|上海衍复投资管理有限公司|衍复1000指增三号私募证券投资基金|0899413094|13.17|3,340|有效报价|6|20|
|2522|上海衍复投资管理有限公司|衍复恒星增强一号私募证券投资基金|0899248036|13.17|1,980|有效报价|6|20|
|2523|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选灵活对冲一号私募证券投资基金|0899266734|13.17|3,250|有效报价|6|20|
|2524|上海衍复投资管理有限公司|衍复天禄1000指增二号私募证券投资基金|0899297267|13.17|980|有效报价|6|20|
|2525|上海衍复投资管理有限公司|衍复天禄灵活对冲六号私募证券投资基金|0899276132|13.17|3,060|有效报价|6|20|
|2526|上海衍复投资管理有限公司|衍复高峰指数增强一号私募证券投资基金|0899254894|13.17|2,950|有效报价|6|20|
|2527|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟增强一号私募证券投资基金|0899242340|13.17|1,670|有效报价|6|20|
|2528|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯二号私募证券投资基金|0899237673|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2529|上海衍复投资管理有限公司|衍复宁瑞1000指数增强一号私募证券投资基金|0899292830|13.17|7,790|有效报价|6|20|
|2530|上海衍复投资管理有限公司|衍复300指增二号私募证券投资基金|0899265563|13.17|2,470|有效报价|6|20|
|2531|上海衍复投资管理有限公司|衍复天禄灵活对冲一号私募证券投资基金|0899263992|13.17|1,580|有效报价|6|20|
|2532|上海衍复投资管理有限公司|衍复鲲鹏三号私募证券投资基金|0899215391|13.17|3,090|有效报价|6|20|
|2533|上海衍复投资管理有限公司|衍复鲲鹏多元平衡二号私募证券投资基金|0899454466|13.17|5,260|有效报价|6|20|
|2534|上海衍复投资管理有限公司|衍复启程四号私募证券投资基金|0899482598|13.17|2,480|有效报价|6|20|
|2535|上海衍复投资管理有限公司|衍复价值一号私募证券投资基金|0899291365|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2536|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证1000增强3号私募证券投资基金|0899274693|13.17|4,150|有效报价|6|20|
|2537|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强1号私募证券投资基金|0899243998|13.17|2,380|有效报价|6|20|
|2538|上海衍复投资管理有限公司|衍复信曜5号私募证券投资基金|0899310377|13.17|1,660|有效报价|6|20|
|2539|上海衍复投资管理有限公司|衍复启程五号私募证券投资基金|0899486099|13.17|2,100|有效报价|6|20|
|2540|上海衍复投资管理有限公司|衍复鲲鹏多元平衡五号私募证券投资基金|0899476624|13.17|2,320|有效报价|6|20|
|2541|上海衍复投资管理有限公司|衍复优享中证1000指数增强私募证券投资基金|0899418710|13.17|2,310|有效报价|6|20|
|2542|上海衍复投资管理有限公司|衍复臻选指数增强一号私募证券投资基金|0899243472|13.17|3,210|有效报价|6|20|
|2543|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟1000增强运作一号私募证券投资基金|0899311929|13.17|2,510|有效报价|6|20|
|2544|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟1000增强运作二号私募证券投资基金|0899311639|13.17|4,030|有效报价|6|20|
|2545|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证1000增强5号私募证券投资基金|0899306097|13.17|3,880|有效报价|6|20|
|2546|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证1000增强6号私募证券投资基金|0899306047|13.17|2,330|有效报价|6|20|
|2547|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选沪深300指数增强二号私募证券投资基金|0899313664|13.17|4,220|有效报价|6|20|
|2548|上海衍复投资管理有限公司|衍复天禄灵活对冲八号私募证券投资基金|0899299887|13.17|1,620|有效报价|6|20|
|2549|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯一号运作二号私募证券投资基金|0899314578|13.17|2,870|有效报价|6|20|
|2550|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟1000增强运作三号私募证券投资基金|0899311815|13.17|2,710|有效报价|6|20|
|2551|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟1000增强运作四号私募证券投资基金|0899311799|13.17|1,760|有效报价|6|20|
|2552|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟1000增强运作五号私募证券投资基金|0899311797|13.17|4,970|有效报价|6|20|
|2553|上海衍复投资管理有限公司|衍复中性九号私募证券投资基金|0899236170|13.17|2,530|有效报价|6|20|
|2554|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴瑞1000指增二号私募证券投资基金|0899322938|13.17|1,820|有效报价|6|20|
|2555|上海衍复投资管理有限公司|衍复嘉禾专享一号私募证券投资基金|0899320643|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2556|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯一号运作一号私募证券投资基金|0899314399|13.17|2,890|有效报价|6|20|
|2557|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟1000增强一号私募证券投资基金|0899266124|13.17|4,220|有效报价|6|20|
|2558|上海衍复投资管理有限公司|衍复春晓二期私募证券投资基金|0899231221|13.17|2,680|有效报价|6|20|
|2559|上海衍复投资管理有限公司|衍复鲲鹏多元平衡三号私募证券投资基金|0899454404|13.17|3,070|有效报价|6|20|
|2560|上海衍复投资管理有限公司|衍复启程三号私募证券投资基金|0899482624|13.17|3,730|有效报价|6|20|
|2561|上海衍复投资管理有限公司|衍复信曜3号私募证券投资基金|0899310768|13.17|1,810|有效报价|6|20|
|2562|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕增强一号私募证券投资基金|0899231732|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|2563|上海衍复投资管理有限公司|衍复春晓私享中证1000指增二号私募证券投资基金|0899301459|13.17|4,780|有效报价|6|20|
|2564|上海衍复投资管理有限公司|衍复新动力增强一号私募证券投资基金|0899231272|13.17|1,490|有效报价|6|20|
|2565|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰锐进1号私募证券投资基金|0899320000|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2566|上海衍复投资管理有限公司|衍复远山指增一号私募证券投资基金|0899242326|13.17|1,210|有效报价|6|20|
|2567|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强2号私募证券投资基金|0899326654|13.17|4,100|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2568|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强3号私募证券投资基金|0899226903|13.17|4,880|有效报价|6|20|
|2569|上海衍复投资管理有限公司|衍复白泽平衡二号私募证券投资基金|0899313864|13.17|4,020|有效报价|6|20|
|2570|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕沪深300指数增强一号私募证券投资基金|0899344654|13.17|5,280|有效报价|6|20|
|2571|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰锐进2号私募证券投资基金|0899347685|13.17|3,480|有效报价|6|20|
|2572|上海衍复投资管理有限公司|衍复中性十一号私募证券投资基金|0899406480|13.17|2,800|有效报价|6|20|
|2573|上海衍复投资管理有限公司|衍复植享沪深300指数增强1号私募证券投资基金|0899344886|13.17|1,770|有效报价|6|20|
|2574|上海衍复投资管理有限公司|衍复鲲鹏多元平衡四号私募证券投资基金|0899275089|13.17|2,310|有效报价|6|20|
|2575|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选沪深300指数增强三号私募证券投资基金|0899344944|13.17|2,200|有效报价|6|20|
|2576|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉沪深300增强一号私募证券投资基金|0899323768|13.17|3,550|有效报价|6|20|
|2577|上海衍复投资管理有限公司|衍复陆享小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899381500|13.17|2,250|有效报价|6|20|
|2578|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强5号私募证券投资基金|0899370389|13.17|2,270|有效报价|6|20|
|2579|上海衍复投资管理有限公司|衍复专享小市值指数增强1号私募证券投资基金|0899383249|13.17|2,350|有效报价|6|20|
|2580|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴享新动力指增一号私募证券投资基金|0899254604|13.17|4,170|有效报价|6|20|
|2581|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899389475|13.17|960|有效报价|6|20|
|2582|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899389064|13.17|2,770|有效报价|6|20|
|2583|上海衍复投资管理有限公司|衍复植享小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899391752|13.17|2,460|有效报价|6|20|
|2584|上海衍复投资管理有限公司|衍复信鸿小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899392620|13.17|2,170|有效报价|6|20|
|2585|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟小市值增强一号私募证券投资基金|0899392316|13.17|4,240|有效报价|6|20|
|2586|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899391688|13.17|1,120|有效报价|6|20|
|2587|上海衍复投资管理有限公司|衍复精选小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899410307|13.17|2,180|有效报价|6|20|
|2588|上海衍复投资管理有限公司|衍复申瑞中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899395234|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2589|上海衍复投资管理有限公司|衍复信淮小市值指数增强1号2期私募证券投资基金|0899395197|13.17|1,890|有效报价|6|20|
|2590|上海衍复投资管理有限公司|衍复泽帆1号私募证券投资基金|0899397403|13.17|1,200|有效报价|6|20|
|2591|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰小市值1号私募证券投资基金|0899400776|13.17|1,630|有效报价|6|20|
|2592|上海衍复投资管理有限公司|衍复臻选小市值指数增强1号私募证券投资基金|0899391590|13.17|1,020|有效报价|6|20|
|2593|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选小市值指数增强三号私募证券投资基金|0899394183|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|2594|上海衍复投资管理有限公司|衍复长线优选一号私募证券投资基金|0899314555|13.17|2,460|有效报价|6|20|
|2595|上海衍复投资管理有限公司|衍复泽帆2号私募证券投资基金|0899404027|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|2596|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞2号私募证券投资基金|0899404625|13.17|1,740|有效报价|6|20|
|2597|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞4号私募证券投资基金|0899405127|13.17|1,690|有效报价|6|20|
|2598|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞5号私募证券投资基金|0899404694|13.17|1,110|有效报价|6|20|
|2599|上海衍复投资管理有限公司|衍复泽帆3号私募证券投资基金|0899404706|13.17|1,240|有效报价|6|20|
|2600|上海衍复投资管理有限公司|衍复上方十九号私募证券投资基金|0899241541|13.17|1,720|有效报价|6|20|
|2601|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞1号私募证券投资基金|0899405076|13.17|1,780|有效报价|6|20|
|2602|上海衍复投资管理有限公司|衍复信曜2号私募证券投资基金|0899359125|13.17|1,720|有效报价|6|20|
|2603|上海衍复投资管理有限公司|衍复信曜1号私募证券投资基金|0899342595|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|2604|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴瑞对冲一号私募证券投资基金|0899353933|13.17|4,550|有效报价|6|20|
|2605|上海衍复投资管理有限公司|衍复涌泉增强一号私募证券投资基金|0899251912|13.17|1,060|有效报价|6|20|
|2606|上海衍复投资管理有限公司|衍复高峰小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899392315|13.17|1,100|有效报价|6|20|
|2607|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强6号私募证券投资基金|0899402582|13.17|2,170|有效报价|6|20|
|2608|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉专享中性一号私募证券投资基金|0899408862|13.17|2,710|有效报价|6|20|
|2609|上海衍复投资管理有限公司|衍复陆享小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899397451|13.17|5,220|有效报价|6|20|
|2610|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞3号私募证券投资基金|0899405539|13.17|990|有效报价|6|20|
|2611|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞6号私募证券投资基金|0899405534|13.17|1,520|有效报价|6|20|
|2612|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞7号私募证券投资基金|0899406414|13.17|1,340|有效报价|6|20|
|2613|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞8号私募证券投资基金|0899406424|13.17|1,330|有效报价|6|20|
|2614|上海衍复投资管理有限公司|衍复新擎小市值增强一号私募证券投资基金|0899396763|13.17|800|有效报价|6|20|
|2615|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899402427|13.17|2,220|有效报价|6|20|
|2616|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选沪深300指数增强四号私募证券投资基金|0899405904|13.17|2,280|有效报价|6|20|
|2617|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选小市值指数增强四号私募证券投资基金|0899400987|13.17|2,510|有效报价|6|20|
|2618|上海衍复投资管理有限公司|衍复博华5号私募证券投资基金|0899408624|13.17|1,300|有效报价|6|20|
|2619|上海衍复投资管理有限公司|衍复鑫安中性一号私募证券投资基金|0899406711|13.17|2,540|有效报价|6|20|
|2620|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞9号私募证券投资基金|0899408525|13.17|1,410|有效报价|6|20|
|2621|上海衍复投资管理有限公司|衍复植享小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899406472|13.17|2,560|有效报价|6|20|
|2622|上海衍复投资管理有限公司|衍复信鸿小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899406894|13.17|1,680|有效报价|6|20|
|2623|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯五号私募证券投资基金|0899406772|13.17|1,840|有效报价|6|20|
|2624|上海衍复投资管理有限公司|衍复小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899409361|13.17|2,830|有效报价|6|20|
|2625|上海衍复投资管理有限公司|衍复海星小市值指数增强二号私募证券投资基金|0899397700|13.17|950|有效报价|6|20|
|2626|上海衍复投资管理有限公司|衍复金星小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899404351|13.17|1,100|有效报价|6|20|
|2627|上海衍复投资管理有限公司|衍复鲲鹏多元平衡一号私募证券投资基金|0899414677|13.17|5,360|有效报价|6|20|
|2628|上海衍复投资管理有限公司|衍复博诚沪深300指增一号私募证券投资基金|0899425683|13.17|4,050|有效报价|6|20|
|2629|上海衍复投资管理有限公司|衍复发扬中性一号私募证券投资基金|0899418997|13.17|1,550|有效报价|6|20|
|2630|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选量化对冲4号私募证券投资基金|0899428518|13.17|1,440|有效报价|6|20|
|2631|上海衍复投资管理有限公司|衍复钟昱中性一号私募证券投资基金|0899236888|13.17|1,510|有效报价|6|20|
|2632|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合对冲一号私募证券投资基金|0899423551|13.17|3,900|有效报价|6|20|
|2633|上海衍复投资管理有限公司|衍复创享小市值指数增强一号私募证券投资基金|0899413356|13.17|2,320|有效报价|6|20|
|2634|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选小市值指数增强五号私募证券投资基金|0899415647|13.17|3,490|有效报价|6|20|
|2635|上海衍复投资管理有限公司|衍复中证全指指数增强三号私募证券投资基金|0899431873|13.17|4,770|有效报价|6|20|
|2636|上海衍复投资管理有限公司|衍复中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899428371|13.17|5,780|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2637|上海衍复投资管理有限公司|衍复新擎小市值增强一号A期私募证券投资基金|0899408770|13.17|880|有效报价|6|20|
|2638|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强7号私募证券投资基金|0899422840|13.17|6,540|有效报价|6|20|
|2639|上海衍复投资管理有限公司|衍复红海300指增一号私募证券投资基金|0899299766|13.17|1,450|有效报价|6|20|
|2640|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899438749|13.17|4,670|有效报价|6|20|
|2641|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899434227|13.17|5,540|有效报价|6|20|
|2642|上海衍复投资管理有限公司|衍复博华6号私募证券投资基金|0899399248|13.17|1,820|有效报价|6|20|
|2643|上海衍复投资管理有限公司|衍复泰瑞11号私募证券投资基金|0899454296|13.17|1,370|有效报价|6|20|
|2644|上海衍复投资管理有限公司|衍复涌泉中证全指指增一号私募证券投资基金|0899437549|13.17|1,980|有效报价|6|20|
|2645|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟中证全指指增一号私募证券投资基金|0899437263|13.17|3,650|有效报价|6|20|
|2646|上海衍复投资管理有限公司|衍复鑫安中性二号私募证券投资基金|0899444570|13.17|2,440|有效报价|6|20|
|2647|上海衍复投资管理有限公司|衍复鑫安中性三号私募证券投资基金|0899444933|13.17|2,550|有效报价|6|20|
|2648|上海衍复投资管理有限公司|衍复天权中证全指指增一号私募证券投资基金|0899450797|13.17|4,420|有效报价|6|20|
|2649|上海衍复投资管理有限公司|衍复奥卡姆一号私募证券投资基金|0899375591|13.17|2,570|有效报价|6|20|
|2650|上海衍复投资管理有限公司|衍复东胜中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899457669|13.17|1,900|有效报价|6|20|
|2651|上海衍复投资管理有限公司|衍复高峰中证全指指数增强1期私募证券投资基金|0899434146|13.17|2,710|有效报价|6|20|
|2652|上海衍复投资管理有限公司|衍复光辉中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899434364|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|2653|上海衍复投资管理有限公司|衍复信鸿中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899445544|13.17|2,350|有效报价|6|20|
|2654|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉增强二号私募证券投资基金|0899369330|13.17|1,500|有效报价|6|20|
|2655|上海衍复投资管理有限公司|衍复宁泽300指数增强一号私募证券投资基金|0899309181|13.17|1,150|有效报价|6|20|
|2656|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享3号私募证券投资基金|0899465241|13.17|1,690|有效报价|6|20|
|2657|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选指数增强8号私募证券投资基金|0899456579|13.17|3,560|有效报价|6|20|
|2658|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选中证全指指数增强二号私募证券投资基金|0899462928|13.17|7,800|有效报价|6|20|
|2659|上海衍复投资管理有限公司|衍复宁泽A500指数增强一号私募证券投资基金|0899466536|13.17|6,310|有效报价|6|20|
|2660|上海衍复投资管理有限公司|衍复新擎中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899461632|13.17|2,030|有效报价|6|20|
|2661|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证500指增一号私募证券投资基金|0899462247|13.17|2,340|有效报价|6|20|
|2662|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指1号私募证券投资基金|0899466874|13.17|2,110|有效报价|6|20|
|2663|上海衍复投资管理有限公司|衍复联禧中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899472228|13.17|3,570|有效报价|6|20|
|2664|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴瑞A500指增一号私募证券投资基金|0899468659|13.17|6,960|有效报价|6|20|
|2665|上海衍复投资管理有限公司|衍复雪瑞全指指增1期私募证券投资基金|0899444058|13.17|1,860|有效报价|6|20|
|2666|上海衍复投资管理有限公司|衍复鑫享中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899462237|13.17|2,430|有效报价|6|20|
|2667|上海衍复投资管理有限公司|衍复启程一号私募证券投资基金|0899450778|13.17|2,130|有效报价|6|20|
|2668|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕增强三号私募证券投资基金|0899463650|13.17|4,100|有效报价|6|20|
|2669|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享2号私募证券投资基金|0899478807|13.17|1,860|有效报价|6|20|
|2670|上海衍复投资管理有限公司|衍复苏瑞500指增一号私募证券投资基金|0899401531|13.17|2,580|有效报价|6|20|
|2671|上海衍复投资管理有限公司|衍复宇航1000指增一号私募证券投资基金|0899471432|13.17|1,290|有效报价|6|20|
|2672|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享5号私募证券投资基金|0899486252|13.17|1,720|有效报价|6|20|
|2673|上海衍复投资管理有限公司|衍复启程二号私募证券投资基金|0899480221|13.17|3,540|有效报价|6|20|
|2674|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯八号私募证券投资基金|0899482996|13.17|6,450|有效报价|6|20|
|2675|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯九号私募证券投资基金|0899486439|13.17|2,720|有效报价|6|20|
|2676|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯十号私募证券投资基金|0899486545|13.17|6,240|有效报价|6|20|
|2677|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证全指指增1号私募证券投资基金|0899437482|13.17|2,900|有效报价|6|20|
|2678|上海衍复投资管理有限公司|衍复博华8号私募证券投资基金|0899483923|13.17|1,760|有效报价|6|20|
|2679|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选中证A500指数增强一号私募证券投资基金|0899482839|13.17|5,490|有效报价|6|20|
|2680|上海衍复投资管理有限公司|衍复信淮中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899472044|13.17|2,410|有效报价|6|20|
|2681|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指3号私募证券投资基金|0899476730|13.17|2,440|有效报价|6|20|
|2682|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享6号私募证券投资基金|0899488972|13.17|1,600|有效报价|6|20|
|2683|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕中证全指指数增强C期私募证券投资基金|0899486593|13.17|2,660|有效报价|6|20|
|2684|上海衍复投资管理有限公司|衍复广胜中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899474546|13.17|1,910|有效报价|6|20|
|2685|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证A500指增1号私募证券投资基金|0899477012|13.17|2,250|有效报价|6|20|
|2686|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟中证A500指增一号私募证券投资基金|0899483883|13.17|2,500|有效报价|6|20|
|2687|上海衍复投资管理有限公司|衍复植享沪深300指数增强一号私募证券投资基金|0899442793|13.17|2,060|有效报价|6|20|
|2688|上海衍复投资管理有限公司|衍复泽帆5号私募证券投资基金|0899495313|13.17|1,810|有效报价|6|20|
|2689|上海衍复投资管理有限公司|衍复信鸿中证A500指数增强一号私募证券投资基金|0899484245|13.17|1,080|有效报价|6|20|
|2690|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕中证A500指数增强A期私募证券投资基金|0899486512|13.17|1,820|有效报价|6|20|
|2691|上海衍复投资管理有限公司|衍复君泽一号私募证券投资基金|0899482940|13.17|1,480|有效报价|6|20|
|2692|上海衍复投资管理有限公司|衍复白泽平衡一号私募证券投资基金|0899487841|13.17|3,460|有效报价|6|20|
|2693|上海衍复投资管理有限公司|衍复中性十八运作二号私募证券投资基金|0899342160|13.17|2,580|有效报价|6|20|
|2694|上海衍复投资管理有限公司|衍复广为中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899465548|13.17|1,110|有效报价|6|20|
|2695|上海衍复投资管理有限公司|衍复信淮中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899442441|13.17|2,380|有效报价|6|20|
|2696|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴享中证A500指数增强一号私募证券投资基金|0899501558|13.17|4,270|有效报价|6|20|
|2697|上海衍复投资管理有限公司|衍复慧选中证1000指数增强一号私募证券投资基金|0899410752|13.17|1,070|有效报价|6|20|
|2698|上海衍复投资管理有限公司|衍复申选中证A500指数增强一号私募证券投资基金|0899488320|13.17|1,160|有效报价|6|20|
|2699|上海衍复投资管理有限公司|衍复陆享中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899431980|13.17|1,910|有效报价|6|20|
|2700|上海衍复投资管理有限公司|衍复信曜4号私募证券投资基金|0899230843|13.17|1,540|有效报价|6|20|
|2701|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟中证全指指增二号私募证券投资基金|0899510662|13.17|2,820|有效报价|6|20|
|2702|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享7号私募证券投资基金|0899524582|13.17|1,110|有效报价|6|20|
|2703|上海衍复投资管理有限公司|衍复联禧中证全指指数增强二号私募证券投资基金|0899522475|13.17|2,490|有效报价|6|20|
|2704|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选中证A500指数增强三号私募证券投资基金|0899442218|13.17|2,850|有效报价|6|20|
|2705|上海衍复投资管理有限公司|衍复白泽平衡四号私募证券投资基金|0899297610|13.17|2,570|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2706|上海衍复投资管理有限公司|衍复聚砾一号私募证券投资基金|0899412837|13.17|1,900|有效报价|6|20|
|2707|上海衍复投资管理有限公司|衍复专享中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899428613|13.17|1,810|有效报价|6|20|
|2708|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证1000指增一号私募证券投资基金|0899531364|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|2709|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享8号私募证券投资基金|0899530329|13.17|1,460|有效报价|6|20|
|2710|上海衍复投资管理有限公司|衍复申瑞中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899527291|13.17|2,260|有效报价|6|20|
|2711|上海衍复投资管理有限公司|衍复申瑞中证全指指数增强2号私募证券投资基金|0899531975|13.17|3,440|有效报价|6|20|
|2712|上海衍复投资管理有限公司|衍复申瑞中证全指指数增强3号私募证券投资基金|0899538298|13.17|3,440|有效报价|6|20|
|2713|上海衍复投资管理有限公司|衍复联禧中证全指指数增强三号私募证券投资基金|0899529608|13.17|1,990|有效报价|6|20|
|2714|上海衍复投资管理有限公司|衍复高峰中证全指指数增强2期私募证券投资基金|0899533982|13.17|1,950|有效报价|6|20|
|2715|上海衍复投资管理有限公司|衍复信曜6号私募证券投资基金|0899529510|13.17|1,320|有效报价|6|20|
|2716|上海衍复投资管理有限公司|衍复博裕中证全指指数增强D期私募证券投资基金|0899531489|13.17|1,500|有效报价|6|20|
|2717|上海衍复投资管理有限公司|衍复微享中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899541608|13.17|2,120|有效报价|6|20|
|2718|上海衍复投资管理有限公司|衍复微享中证全指指数增强2号私募证券投资基金|0899539685|13.17|2,120|有效报价|6|20|
|2719|上海衍复投资管理有限公司|衍复方永中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899539002|13.17|1,720|有效报价|6|20|
|2720|上海衍复投资管理有限公司|衍复方永中证全指指数增强2号私募证券投资基金|0899542069|13.17|1,470|有效报价|6|20|
|2721|上海衍复投资管理有限公司|衍复申瑞中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899538193|13.17|2,120|有效报价|6|20|
|2722|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证全指指增一号私募证券投资基金|0899531238|13.17|5,360|有效报价|6|20|
|2723|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证全指指增三号私募证券投资基金|0899538670|13.17|7,030|有效报价|6|20|
|2724|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证全指指增二号私募证券投资基金|0899539292|13.17|5,920|有效报价|6|20|
|2725|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证全指指增四号私募证券投资基金|0899534153|13.17|5,250|有效报价|6|20|
|2726|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指6号私募证券投资基金|0899542826|13.17|1,230|有效报价|6|20|
|2727|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指7号私募证券投资基金|0899540043|13.17|1,690|有效报价|6|20|
|2728|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指8号私募证券投资基金|0899534932|13.17|1,950|有效报价|6|20|
|2729|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指9号私募证券投资基金|0899534545|13.17|1,910|有效报价|6|20|
|2730|上海衍复投资管理有限公司|衍复吉光1号私募证券投资基金|0899545992|13.17|5,050|有效报价|6|20|
|2731|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证A500指增一号私募证券投资基金|0899536658|13.17|5,640|有效报价|6|20|
|2732|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证A500指增三号私募证券投资基金|0899538428|13.17|6,570|有效报价|6|20|
|2733|上海衍复投资管理有限公司|衍复信合中证A500指增二号私募证券投资基金|0899529060|13.17|5,410|有效报价|6|20|
|2734|上海衍复投资管理有限公司|衍复信淮中证全指指数增强3号私募证券投资基金|0899540441|13.17|2,090|有效报价|6|20|
|2735|上海衍复投资管理有限公司|衍复信鸿中证全指指数增强三号私募证券投资基金|0899545401|13.17|1,330|有效报价|6|20|
|2736|上海衍复投资管理有限公司|衍复信鸿中证全指指数增强二号私募证券投资基金|0899536303|13.17|1,940|有效报价|6|20|
|2737|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指10号私募证券投资基金|0899541112|13.17|1,640|有效报价|6|20|
|2738|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴泰中证全指5号私募证券投资基金|0899537986|13.17|1,840|有效报价|6|20|
|2739|上海衍复投资管理有限公司|衍复兴证知己中证全指指数增强1号私募证券投资基|0899535037|13.17|1,260|有效报价|6|20|
|2740|上海衍复投资管理有限公司|衍复星汉中证全指指增2号私募证券投资基金|0899530291|13.17|2,100|有效报价|6|20|
|2741|上海衍复投资管理有限公司|衍复灵溪中性一号私募证券投资基金|0899431424|13.17|2,660|有效报价|6|20|
|2742|上海衍复投资管理有限公司|衍复兆晟中证全指指增三号私募证券投资基金|0899544427|13.17|1,560|有效报价|6|20|
|2743|上海衍复投资管理有限公司|衍复华享9号私募证券投资基金|0899549240|13.17|1,360|有效报价|6|20|
|2744|上海衍复投资管理有限公司|衍复微享中证全指指数增强3号私募证券投资基金|0899540483|13.17|1,610|有效报价|6|20|
|2745|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选中证全指指数增强三号私募证券投资基金|0899542952|13.17|3,860|有效报价|6|20|
|2746|上海衍复投资管理有限公司|衍复鑫享中证全指指数增强2号私募证券投资基金|0899548498|13.17|1,980|有效报价|6|20|
|2747|上海衍复投资管理有限公司|衍复高峰中证全指指数增强3期私募证券投资基金|0899548405|13.17|1,320|有效报价|6|20|
|2748|上海衍复投资管理有限公司|衍复广胜中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899556047|13.17|1,320|有效报价|6|20|
|2749|上海衍复投资管理有限公司|衍复南丰中性专享一号私募证券投资基金|0899436702|13.17|1,890|有效报价|6|20|
|2750|上海衍复投资管理有限公司|衍复宁泽中证全指指数增强一号私募证券投资基金|0899567735|13.17|2,310|有效报价|6|20|
|2751|上海衍复投资管理有限公司|衍复希格斯十一号私募证券投资基金|0899526242|13.17|970|有效报价|6|20|
|2752|上海衍复投资管理有限公司|衍复臻选中证全指指增二号私募证券投资基金|0899547570|13.17|1,240|有效报价|6|20|
|2753|上海衍复投资管理有限公司|衍复金选中证全指指数增强四号私募证券投资基金|0899555877|13.17|2,180|有效报价|6|20|
|2754|中信证券资产管理（香港）有限公 司|中信证券资产管理（香港）有限公司－客户资金-人 民币资金汇入|0878001838|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|2755|宁波宁聚资产管理中心（有限合 伙）|宁波宁聚资产管理中心（有限合伙）-融通1号证券投 资基金|0899073229|13.18|3,090|有效报价|6|20|
|2756|宁波宁聚资产管理中心（有限合 伙）|宁波宁聚资产管理中心（有限合伙）-宁聚量化优选 证券投资基金|0899099085|13.18|2,880|有效报价|6|20|
|2757|宁波宁聚资产管理中心（有限合 伙）|宁波宁聚资产管理中心（有限合伙）-宁聚量化多策 略证券投资基金|0899107201|13.18|2,660|有效报价|6|20|
|2758|宁波宁聚资产管理中心（有限合 伙）|宁聚映山红3号私募证券投资基金|0899203099|13.18|4,390|有效报价|6|20|
|2759|宁波宁聚资产管理中心（有限合 伙）|宁波宁聚资产管理中心（有限合伙）－宁聚向日葵私 募证券投资基金|0899298570|13.18|2,410|有效报价|6|20|
|2760|东吴基金管理有限公司|东吴嘉禾优势精选混合型开放式证券投资基金|0899042628|13.18|6,520|有效报价|6|20|
|2761|东吴基金管理有限公司|东吴价值成长双动力混合型证券投资基金|0899044044|13.18|3,620|有效报价|6|40|
|2762|东吴基金管理有限公司|东吴新经济混合型证券投资基金|0899053860|13.18|2,020|有效报价|6|20|
|2763|东吴基金管理有限公司|东吴多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899058896|13.18|4,190|有效报价|6|40|
|2764|东吴基金管理有限公司|东吴新产业精选股票型证券投资基金|0899056377|13.18|6,450|有效报价|9|60|
|2765|东吴基金管理有限公司|中国农业银行股份有限公司-东吴阿尔法灵活配置混 合型证券投资基金|0899063314|13.18|2,240|有效报价|6|20|
|2766|东吴基金管理有限公司|平安银行股份有限公司-东吴移动互联灵活配置混合 型证券投资基金|0899079298|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|2767|东吴基金管理有限公司|东吴新趋势价值线灵活配置混合型证券投资基金|0899082899|13.18|7,660|有效报价|6|20|
|2768|东吴基金管理有限公司|东吴安盈量化灵活配置混合型证券投资基金|0899100267|13.18|7,440|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2769|东吴基金管理有限公司|东吴兴享成长混合型证券投资基金|0899246755|13.18|2,180|有效报价|9|60|
|2770|东吴基金管理有限公司|东吴新能源汽车股票型证券投资基金|0899316237|13.18|2,060|有效报价|6|20|
|2771|东吴基金管理有限公司|东吴科技创新混合型证券投资基金|0899431534|13.18|1,950|有效报价|6|20|
|2772|上海蓝墨投资管理有限公司|蓝墨曜文1号私募投资基金|0899187684|13.19|6,400|有效报价|6|20|
|2773|上海蓝墨投资管理有限公司|蓝墨专享6号私募证券投资基金|0899209399|13.19|2,700|有效报价|6|20|
|2774|上海蓝墨投资管理有限公司|蓝墨长河1号私募证券投资基金|0899258283|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|2775|华泰资产管理有限公司|受托管理华泰人寿保险股份有限公司—传统—普通保 险产品|0899043017|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2776|华泰资产管理有限公司|受托管理华泰人寿保险股份有限公司—分红—个险分 红|0899043292|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2777|华泰资产管理有限公司|受托管理华泰人寿保险股份有限公司—万能—个险万 能|0899043291|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2778|华泰资产管理有限公司|受托管理华泰人寿保险股份有限公司—投连—个险投 连|0899046632|13.17|1,050|有效报价|9|60|
|2779|华泰资产管理有限公司|受托管理华泰财产保险有限公司-普保|0899056922|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2780|华泰资产管理有限公司|受托管理北京市电力公司企业年金计划-光大|0899055397|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2781|华泰资产管理有限公司|受托管理国网辽宁省电力有限公司企业年金计划—中 国农业银行股份有限公司|0899056674|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2782|华泰资产管理有限公司|受托管理华北电网有限公司企业年金计划—工行|0899055253|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2783|华泰资产管理有限公司|国网山西省电力公司企业年金计划华泰组合|0899055502|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2784|华泰资产管理有限公司|受托管理中国航天科工集团公司企业年金计划-中国 银行|0899056916|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2785|华泰资产管理有限公司|中国印钞造币集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899057323|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2786|华泰资产管理有限公司|众诚汽车保险股份有限公司-华泰权益|0899057173|13.17|4,680|有效报价|9|60|
|2787|华泰资产管理有限公司|华泰优逸混合型养老金产品—中国工商银行股份有限 公司|0899063381|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2788|华泰资产管理有限公司|受托管理中国移动通信集团有限公司企业年金计划— 中国工商银行股份有限公司|0899072100|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2789|华泰资产管理有限公司|华泰资产—工商银行—华泰增鑫投资产品|0899076880|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2790|华泰资产管理有限公司|受托管理中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899066774|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2791|华泰资产管理有限公司|受托管理中国联合网络通信集团有限公司企业年金计 划|0899075827|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2792|华泰资产管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划—中国建设 银行股份有限公司|0899100048|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2793|华泰资产管理有限公司|受托管理天津市电力公司企业年金计划-中国工商银|0899056251|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2794|华泰资产管理有限公司|贵州农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划华 泰组合|0899125327|13.17|7,470|有效报价|9|60|
|2795|华泰资产管理有限公司|华泰优选一号股票型养老金产品—中国工商银行股份 有限公司|0899129361|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2796|华泰资产管理有限公司|华泰优选二号股票型养老金产品—中国工商银行股份 有限公司|0899129356|13.17|5,340|有效报价|9|60|
|2797|华泰资产管理有限公司|华泰优选三号股票型养老金产品—中国工商银行股份 有限公司|0899129357|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2798|华泰资产管理有限公司|华泰量化绝对收益股票型养老金产品—中国工商银行 股份有限公司|0899129359|13.17|2,480|有效报价|9|60|
|2799|华泰资产管理有限公司|华泰优逸二号混合型养老金产品—中国工商银行股份 有限公司|0899129360|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2800|华泰资产管理有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划-中国建设 银行股份有限公司|0899056451|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2801|华泰资产管理有限公司|北京市（柒号）职业年金计划-建设银行|0899198544|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2802|华泰资产管理有限公司|北京市（捌号）职业年金计划-光大银行|0899198598|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2803|华泰资产管理有限公司|新疆维吾尔自治区肆号职业年金计划-民生银行|0899198844|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2804|华泰资产管理有限公司|山东省（柒号）职业年金计划-建设银行|0899193040|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2805|华泰资产管理有限公司|山东省（贰号）职业年金计划-中国银行|0899192977|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2806|华泰资产管理有限公司|湖北省（伍号）职业年金计划-浦发银行|0899198306|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2807|华泰资产管理有限公司|华泰多策略绝对收益股票型养老金产品-中国工商银 行股份有限公司|0899201094|13.17|2,730|有效报价|9|60|
|2808|华泰资产管理有限公司|安徽省捌号职业年金计划-中信银行|0899201907|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2809|华泰资产管理有限公司|安徽省叁号职业年金计划-招商银行|0899201920|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2810|华泰资产管理有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划-光大银行|0899200793|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2811|华泰资产管理有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划-中信银行|0899205809|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2812|华泰资产管理有限公司|江苏省捌号职业年金计划-光大银行|0899206326|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2813|华泰资产管理有限公司|湖北省（玖号）职业年金计划-中信银行|0899200622|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2814|华泰资产管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（柒号）职业年金计划 -浦发银行|0899194292|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2815|华泰资产管理有限公司|上海市肆号职业年金计划-浦发银行|0899202327|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2816|华泰资产管理有限公司|江西省陆号职业年金计划-交通银行|0899202541|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2817|华泰资产管理有限公司|河南省陆号职业年金计划-民生银行|0899208462|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2818|华泰资产管理有限公司|河南省玖号职业年金计划-光大银行|0899208584|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2819|华泰资产管理有限公司|天津市叁号职业年金计划-建设银行|0899208024|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2820|华泰资产管理有限公司|广西壮族自治区贰号职业年金计划-农业银行|0899208416|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2821|华泰资产管理有限公司|广西壮族自治区柒号职业年金计划-建设银行|0899208412|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2822|华泰资产管理有限公司|辽宁省陆号职业年金计划-招商银行|0899206227|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2823|华泰资产管理有限公司|辽宁省柒号职业年金计划-中信银行|0899206189|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2824|华泰资产管理有限公司|华泰优逸三号混合型养老金产品-中国工商银行股份 有限公司|0899129997|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2825|华泰资产管理有限公司|山西省贰号职业年金计划-中国银行|0899212906|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2826|华泰资产管理有限公司|陕西省（拾号）职业年金计划－招商银行|0899204333|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2827|华泰资产管理有限公司|山西省玖号职业年金计划-中信银行|0899212733|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2828|华泰资产管理有限公司|重庆市壹拾壹号职业年金计划-工商银行|0899211644|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2829|华泰资产管理有限公司|四川省伍号职业年金计划-交通银行|0899216439|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2830|华泰资产管理有限公司|四川省陆号职业年金计划-招商银行|0899216344|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2831|华泰资产管理有限公司|四川省捌号职业年金计划-浦发银行|0899216560|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2832|华泰资产管理有限公司|江西省拾号职业年金计划-工商银行|0899203128|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2833|华泰资产管理有限公司|吉林省陆号职业年金计划-浦发银行|0899214012|13.17|7,840|有效报价|9|60|
|2834|华泰资产管理有限公司|河北省陆号职业年金计划-民生银行|0899216058|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2835|华泰资产管理有限公司|河北省叁号职业年金计划-中国银行|0899216456|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2836|华泰资产管理有限公司|福建省陆号职业年金计划-交通银行|0899212770|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2837|华泰资产管理有限公司|上海市壹号职业年金计划-交通银行|0899218849|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2838|华泰资产管理有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划-中国银行 股份有限公司|0899063062|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2839|华泰资产管理有限公司|湖北省农村信用社联合社企业年金计划-中国银行股 份有限公司|0899056966|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2840|华泰资产管理有限公司|云南省叁号职业年金计划-建设银行|0899227534|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2841|华泰资产管理有限公司|云南省陆号职业年金计划-光大银行|0899228280|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2842|华泰资产管理有限公司|华泰资产定增新机遇资产管理产品|0899219557|13.17|5,750|有效报价|9|60|
|2843|华泰资产管理有限公司|华泰优享分红回报股票型养老金产品|0899207956|13.17|7,480|有效报价|9|60|
|2844|华泰资产管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（肆号）职业年金计划 华泰组合|0899231633|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2845|华泰资产管理有限公司|贵州省叁号职业年金计划华泰组合|0899220907|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2846|华泰资产管理有限公司|贵州省捌号职业年金计划华泰组合|0899218312|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2847|华泰资产管理有限公司|华泰优逸四号混合型养老金产品|0899242771|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2848|华泰资产管理有限公司|广东省伍号职业年金计划华泰组合|0899244278|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2849|华泰资产管理有限公司|广东省陆号职业年金计划华泰组合|0899244160|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2850|华泰资产管理有限公司|广东省柒号职业年金计划华泰组合|0899244511|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2851|华泰资产管理有限公司|广东省拾号职业年金计划华泰组合|0899244445|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2852|华泰资产管理有限公司|广东省壹号职业年金计划华泰组合|0899244300|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2853|华泰资产管理有限公司|广东省肆号职业年金计划华泰组合|0899244153|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2854|华泰资产管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划华泰组合|0899239546|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2855|华泰资产管理有限公司|黑龙江省捌号职业年金计划华泰组合|0899213365|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2856|华泰资产管理有限公司|黑龙江省肆号职业年金计划华泰组合|0899213329|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2857|华泰资产管理有限公司|吉林省拾壹号职业年金计划华泰组合|0899215301|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2858|华泰资产管理有限公司|内蒙古自治区陆号职业年金计划华泰组合|0899216712|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2859|华泰资产管理有限公司|内蒙古自治区伍号职业年金计划华泰组合|0899215115|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2860|华泰资产管理有限公司|山东省（玖号）职业年金计划华泰组合|0899244340|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2861|华泰资产管理有限公司|天津市肆号职业年金计划华泰组合|0899238575|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2862|华泰资产管理有限公司|海南省伍号职业年金计划华泰组合|0899243093|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2863|华泰资产管理有限公司|浙江省贰号职业年金计划华泰组合|0899255663|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2864|华泰资产管理有限公司|浙江省伍号职业年金计划华泰组合|0899255333|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2865|华泰资产管理有限公司|浙江省柒号职业年金计划华泰组合|0899255037|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2866|华泰资产管理有限公司|浙江省捌号职业年金计划华泰组合|0899255006|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2867|华泰资产管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划华泰组合|0899255434|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2868|华泰资产管理有限公司|上海市柒号职业年金计划华泰组合|0899252385|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2869|华泰资产管理有限公司|中国电子信息产业集团有限公司企业年金计划华泰组 合|0899061741|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2870|华泰资产管理有限公司|广西壮族自治区叁号职业年金计划华泰组合|0899263284|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2871|华泰资产管理有限公司|中国烟草总公司山东省公司企业年金计划华泰组合|0899176959|13.17|5,940|有效报价|9|60|
|2872|华泰资产管理有限公司|华泰资产稳赢888号资产管理产品|0899258578|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2873|华泰资产管理有限公司|安徽省壹拾壹号职业年金计划华泰组合|0899257604|13.17|7,060|有效报价|9|60|
|2874|华泰资产管理有限公司|新疆维吾尔自治区柒号职业年金计划华泰组合|0899268015|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2875|华泰资产管理有限公司|陕西省（肆号）职业年金计划华泰组合|0899259753|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2876|华泰资产管理有限公司|陕西省（陆号）职业年金计划华泰组合|0899260244|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2877|华泰资产管理有限公司|陕西省（拾壹号）职业年金计划华泰组合|0899261261|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2878|华泰资产管理有限公司|上海市伍号职业年金计划华泰组合|0899258529|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2879|华泰资产管理有限公司|上海市陆号职业年金计划华泰组合|0899259039|13.17|6,220|有效报价|9|60|
|2880|华泰资产管理有限公司|华泰优颐股票专项型养老金产品|0899243230|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2881|华泰资产管理有限公司|华泰优逸五号混合型养老金产品|0899262955|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2882|华泰资产管理有限公司|江苏省肆号职业年金计划华泰组合|0899270302|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2883|华泰资产管理有限公司|工银如意养老1号企业年金集合计划华泰组合|0899255178|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2884|华泰资产管理有限公司|云南省捌号职业年金计划华泰组合|0899269928|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2885|华泰资产管理有限公司|华泰优运量化500指数增强股票型养老金产品|0899281825|13.17|7,480|有效报价|9|60|
|2886|华泰资产管理有限公司|甘肃省拾号职业年金计划华泰组合|0899211110|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2887|华泰资产管理有限公司|山东省（肆号）职业年金计划华泰组合|0899307471|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2888|华泰资产管理有限公司|江苏省柒号职业年金计划华泰组合|0899313000|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2889|华泰资产管理有限公司|重庆市捌号职业年金计划华泰组合|0899308493|13.17|7,070|有效报价|9|60|
|2890|华泰资产管理有限公司|山东省（拾号）职业年金计划华泰组合|0899307971|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2891|华泰资产管理有限公司|青海省壹拾号职业年金计划华泰组合|0899287501|13.17|4,360|有效报价|9|60|
|2892|华泰资产管理有限公司|青海省壹拾壹号职业年金计划华泰组合|0899287518|13.17|3,810|有效报价|9|60|
|2893|华泰资产管理有限公司|福建省拾壹号职业年金计划华泰组合|0899310517|13.17|6,500|有效报价|9|60|
|2894|华泰资产管理有限公司|国家石油天然气管网集团有限公司企业年金计划华泰 组合|0899306241|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2895|华泰资产管理有限公司|安徽省伍号职业年金计划华泰组合|0899201784|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2896|华泰资产管理有限公司|福建省柒号职业年金计划华泰组合|0899313480|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2897|华泰资产管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划华泰组合|0899328023|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2898|华泰资产管理有限公司|中国航空工业集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899277397|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2899|华泰资产管理有限公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划华 泰组合|0899055207|13.17|5,740|有效报价|9|60|
|2900|华泰资产管理有限公司|上海烟草（集团）公司企业年金计划华泰组合|0899054180|13.17|5,950|有效报价|9|60|
|2901|华泰资产管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（陆号）职业年金计划 华泰组合|0899337782|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2902|华泰资产管理有限公司|国网山东省电力公司企业年金计划华泰组合|0899282051|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2903|华泰资产管理有限公司|上海市壹拾壹号职业年金计划华泰组合|0899321216|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2904|华泰资产管理有限公司|贵州省柒号职业年金计划华泰组合|0899342236|13.17|7,070|有效报价|9|60|
|2905|华泰资产管理有限公司|山东省（壹号）职业年金计划华泰组合|0899351649|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2906|华泰资产管理有限公司|江西省贰号职业年金计划华泰组合|0899341338|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2907|华泰资产管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划华泰组合|0899352880|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2908|华泰资产管理有限公司|西藏自治区捌号职业年金计划华泰组合|0899325996|13.17|5,020|有效报价|9|60|
|2909|华泰资产管理有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899348880|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2910|华泰资产管理有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划华泰组合|0899350477|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2911|华泰资产管理有限公司|河北省拾壹号职业年金计划华泰组合|0899342371|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2912|华泰资产管理有限公司|国网河南省电力公司企业年金计划华泰组合|0899353297|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2913|华泰资产管理有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899331434|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2914|华泰资产管理有限公司|中银恒久1号企业年金集合计划华泰组合|0899310035|13.17|5,430|有效报价|9|60|
|2915|华泰资产管理有限公司|基本养老保险基金二零零四组合|0899364384|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2916|华泰资产管理有限公司|黑龙江省叁号职业年金计划华泰组合|0899213430|13.17|5,510|有效报价|9|60|
|2917|华泰资产管理有限公司|江苏省陆号职业年金计划华泰组合|0899206463|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2918|华泰资产管理有限公司|四川省玖号职业年金计划华泰组合|0899217090|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2919|华泰资产管理有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划华泰组 合|0899187756|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2920|华泰资产管理有限公司|河南省壹号职业年金计划华泰组合|0899209049|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2921|华泰资产管理有限公司|上海市贰号职业年金计划华泰组合|0899365626|13.17|8,080|有效报价|9|60|
|2922|华泰资产管理有限公司|湖北省（叁号）职业年金计划华泰组合|0899363931|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2923|华泰资产管理有限公司|湖北省（捌号）职业年金计划华泰组合|0899364759|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2924|华泰资产管理有限公司|阿斯利康投资（中国）有限公司企业年金计划华泰组 合|0899307078|13.17|5,250|有效报价|9|60|
|2925|华泰资产管理有限公司|内蒙古自治区捌号职业年金计划华泰组合|0899347439|13.17|7,490|有效报价|9|60|
|2926|华泰资产管理有限公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划华泰组 合|0899274297|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2927|华泰资产管理有限公司|天津市壹号职业年金计划华泰组合|0899208316|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2928|华泰资产管理有限公司|贵州省陆号职业年金计划华泰组合|0899341579|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2929|华泰资产管理有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划华泰组合|0899366158|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2930|华泰资产管理有限公司|青岛银行股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899370218|13.17|4,980|有效报价|9|60|
|2931|华泰资产管理有限公司|福建省壹号职业年金计划华泰组合|0899213276|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2932|华泰资产管理有限公司|云南省交通投资建设集团有限公司企业年金计划华泰 组合|0899282693|13.17|4,070|有效报价|9|60|
|2933|华泰资产管理有限公司|江苏省拾号职业年金计划华泰组合|0899366982|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2934|华泰资产管理有限公司|广东省拾贰号职业年金计划华泰组合|0899365235|13.17|5,290|有效报价|9|60|
|2935|华泰资产管理有限公司|湖南省（壹号）职业年金计划华泰组合|0899368437|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2936|华泰资产管理有限公司|华夏银行股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899350732|13.17|5,540|有效报价|9|60|
|2937|华泰资产管理有限公司|四川省拾号职业年金计划华泰组合|0899365732|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2938|华泰资产管理有限公司|福建省农村信用社联合社企业年金计划华泰组合|0899185454|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2939|华泰资产管理有限公司|广东省叁号职业年金计划华泰组合|0899365320|13.17|6,850|有效报价|9|60|
|2940|华泰资产管理有限公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899053315|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2941|华泰资产管理有限公司|福建省叁号职业年金计划华泰组合|0899213185|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2942|华泰资产管理有限公司|国家电网公司直属单位企业年金计划华泰组合|0899210434|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2943|华泰资产管理有限公司|安徽省壹号职业年金计划华泰组合|0899376592|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2944|华泰资产管理有限公司|重庆市叁号职业年金计划华泰组合|0899384921|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2945|华泰资产管理有限公司|广西壮族自治区陆号职业年金计划华泰组合|0899386565|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2946|华泰资产管理有限公司|山东省（伍号）职业年金计划华泰组合|0899403380|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2947|华泰资产管理有限公司|中国华电集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899402595|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2948|华泰资产管理有限公司|中国中信集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899392595|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2949|华泰资产管理有限公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899053963|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2950|华泰资产管理有限公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899049264|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|2951|华泰资产管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划华泰组合|0899404277|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2952|华泰资产管理有限公司|中国铁路工程集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899404297|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2953|华泰资产管理有限公司|华泰资产岭峰1号资产管理产品|0899427780|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2954|华泰资产管理有限公司|华泰资产德林1号资产管理产品|0899424326|13.17|2,560|有效报价|9|60|
|2955|华泰资产管理有限公司|中国建材集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899217604|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2956|华泰资产管理有限公司|湖南省（捌号）职业年金计划华泰组合|0899368098|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2957|华泰资产管理有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划华泰组合|0899386657|13.17|6,970|有效报价|9|60|
|2958|华泰资产管理有限公司|瑞泰人寿保险有限公司传统险委托投资专户|0899435466|13.17|2,300|有效报价|9|60|
|2959|华泰资产管理有限公司|广州汽车集团股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899387064|13.17|6,070|有效报价|9|60|
|2960|华泰资产管理有限公司|广西壮族自治区拾壹号职业年金计划华泰组合|0899433050|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2961|华泰资产管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899431900|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2962|华泰资产管理有限公司|云南省柒号职业年金计划华泰组合|0899427264|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2963|华泰资产管理有限公司|中国化学工程集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899372168|13.17|6,490|有效报价|9|60|
|2964|华泰资产管理有限公司|百年人寿保险股份有限公司传统户|0899455105|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2965|华泰资产管理有限公司|华泰资产康泰价值混合资产管理产品|0899457624|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2966|华泰资产管理有限公司|中国交通建设集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899437073|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2967|华泰资产管理有限公司|重庆市柒号职业年金计划华泰组合|0899387949|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2968|华泰资产管理有限公司|华泰资产颐泰1号资产管理产品|0899459103|13.17|1,780|有效报价|9|60|
|2969|华泰资产管理有限公司|招商局集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899410143|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2970|华泰资产管理有限公司|浙商财产保险股份有限公司权益委托投资专户|0899458912|13.17|540|有效报价|9|60|
|2971|华泰资产管理有限公司|中国煤炭科工集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899409962|13.17|5,980|有效报价|9|60|
|2972|华泰资产管理有限公司|北京电子控股有限责任公司企业年金计划华泰组合|0899397038|13.17|4,700|有效报价|9|60|
|2973|华泰资产管理有限公司|华泰资产德林2号资产管理产品|0899437601|13.17|1,830|无效报价|9|60|
|2974|华泰资产管理有限公司|江苏省伍号职业年金计划华泰组合|0899434741|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2975|华泰资产管理有限公司|福建省贰号职业年金计划华泰组合|0899373623|13.17|7,790|有效报价|9|60|
|2976|华泰资产管理有限公司|中粮集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899394613|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2977|华泰资产管理有限公司|广东省拾壹号职业年金计划华泰组合|0899417593|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2978|华泰资产管理有限公司|河北港口集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899388340|13.17|6,350|有效报价|9|60|
|2979|华泰资产管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899437338|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2980|华泰资产管理有限公司|山西省捌号职业年金计划华泰组合|0899462304|13.17|7,210|有效报价|9|60|
|2981|华泰资产管理有限公司|江苏省壹号职业年金计划华泰组合|0899477465|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2982|华泰资产管理有限公司|北京市（肆号）职业年金计划华泰组合|0899439304|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2983|华泰资产管理有限公司|杭州市地铁集团有限责任公司企业年金计划华泰组合|0899387596|13.17|5,780|有效报价|9|60|
|2984|华泰资产管理有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划华泰组 合|0899202159|13.17|6,130|有效报价|9|60|
|2985|华泰资产管理有限公司|华泰资产信泰优选配置资产管理产品|0899477708|13.17|3,930|有效报价|9|60|
|2986|华泰资产管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划华泰组合|0899475927|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2987|华泰资产管理有限公司|新疆维吾尔自治区拾壹号职业年金计划华泰组合|0899457218|13.17|6,250|有效报价|9|60|
|2988|华泰资产管理有限公司|云南省壹拾壹号职业年金计划华泰组合|0899433153|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2989|华泰资产管理有限公司|中国中化控股有限责任公司企业年金计划华泰组合|0899053483|13.17|4,800|有效报价|9|60|
|2990|华泰资产管理有限公司|招商证券股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899378065|13.17|4,960|有效报价|9|60|
|2991|华泰资产管理有限公司|华泰资产蓝筹精选1号资产管理产品|0899494114|13.17|2,180|有效报价|9|60|
|2992|华泰资产管理有限公司|华泰资产康泰红利低波1号资产管理产品|0899507998|13.17|3,090|有效报价|9|60|
|2993|华泰资产管理有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划华 泰组合|0899499622|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2994|华泰资产管理有限公司|哈尔滨银行股份有限公司企业年金计划华泰组合|0899302209|13.17|6,400|有效报价|9|60|
|2995|华泰资产管理有限公司|中国核工业集团有限公司企业年金计划华泰组合|0899454453|13.17|7,280|有效报价|9|60|
|2996|华泰资产管理有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划华泰组 合|0899486320|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|2997|华泰资产管理有限公司|华泰资产丰盈一号资产管理产品|0899517594|13.17|1,360|有效报价|9|60|
|2998|华泰资产管理有限公司|华泰资产成长精选资产管理产品|0899500121|13.17|1,380|有效报价|9|60|
|2999|华泰资产管理有限公司|江西省叁号职业年金计划华泰组合|0899523597|13.17|7,530|有效报价|9|60|
|3000|华泰资产管理有限公司|甘肃省壹拾壹号职业年金计划华泰组合|0899494682|13.17|6,640|有效报价|9|60|
|3001|华泰资产管理有限公司|广东省捌号职业年金计划华泰组合|0899524742|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3002|华泰资产管理有限公司|河南省柒号职业年金计划华泰组合|0899523236|13.17|6,690|有效报价|9|60|
|3003|华泰资产管理有限公司|湖南省（贰号）职业年金计划华泰组合|0899528610|13.17|8,160|有效报价|9|60|
|3004|华泰资产管理有限公司|华泰资产红利稳健1号资产管理产品|0899523534|13.17|2,180|有效报价|9|60|
|3005|华泰资产管理有限公司|华泰人寿保险股份有限公司个险投连账户-岭峰鸿|0899523860|13.17|3,000|有效报价|9|60|
|3006|华泰资产管理有限公司|四川省柒号职业年金计划华泰组合|0899519032|13.17|6,420|有效报价|9|60|
|3007|华泰资产管理有限公司|华泰资产优运丰泽资产管理产品|0899534253|13.17|5,160|有效报价|9|60|
|3008|华泰资产管理有限公司|中邮人寿保险股份有限公司分红险委托华泰资产组合 一|0899538014|13.17|2,470|有效报价|9|60|
|3009|华泰资产管理有限公司|重庆市陆号职业年金计划华泰组合|0899522126|13.17|6,370|有效报价|9|60|
|3010|华泰资产管理有限公司|广东省贰号职业年金计划华泰组合|0899527905|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3011|华泰资产管理有限公司|华泰资产康泰红利低波2号资产管理产品|0899537887|13.17|2,840|有效报价|9|60|
|3012|华泰资产管理有限公司|华泰资产康泰红利低波3号资产管理产品|0899534349|13.17|2,710|有效报价|9|60|
|3013|华泰资产管理有限公司|渤海人寿保险股份有限公司传统险产品|0899538788|13.17|2,370|有效报价|9|60|
|3014|华泰资产管理有限公司|广西壮族自治区肆号职业年金计划华泰组合|0899521810|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3015|华泰资产管理有限公司|华泰资产岭峰2号资产管理产品|0899520516|13.17|2,590|有效报价|9|60|
|3016|华泰资产管理有限公司|基本养老保险基金六零零五组合|0899553843|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3017|华泰资产管理有限公司|华泰资产康泰红利低波4号资产管理产品|0899561860|13.17|2,190|有效报价|9|60|
|3018|华泰资产管理有限公司|华泰资产康泰红利低波5号资产管理产品|0899559235|13.17|2,070|有效报价|9|60|
|3019|华泰资产管理有限公司|中银三星人寿保险有限公司权益委外传统产品华泰资 产|0899561439|13.17|3,080|有效报价|9|60|
|3020|平安基金管理有限公司|平安策略先锋混合型证券投资基金|0899057213|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3021|平安基金管理有限公司|平安新鑫先锋混合型证券投资基金|0899071730|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3022|平安基金管理有限公司|平安智慧中国灵活配置混合型证券投资基金|0899081345|13.16|2,980|有效报价|9|60|
|3023|平安基金管理有限公司|平安鑫享混合型证券投资基金|0899086721|13.16|6,460|有效报价|9|60|
|3024|平安基金管理有限公司|平安鑫安混合型证券投资基金|0899099130|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3025|平安基金管理有限公司|平安鼎越灵活配置混合型证券投资基金|0899122447|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3026|平安基金管理有限公司|平安转型创新灵活配置混合型证券投资基金|0899136926|13.16|3,900|有效报价|9|60|
|3027|平安基金管理有限公司|平安医疗健康混合型证券投资基金|0899156151|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3028|平安基金管理有限公司|平安沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899159840|13.16|5,110|有效报价|9|60|
|3029|平安基金管理有限公司|平安沪深300指数量化增强证券投资基金|0899160035|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3030|平安基金管理有限公司|平安中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899166915|13.16|6,920|有效报价|9|60|
|3031|平安基金管理有限公司|平安优势产业灵活配置混合型证券投资基金|0899175556|13.16|2,710|有效报价|9|60|
|3032|平安基金管理有限公司|平安创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899187101|13.16|2,620|有效报价|9|60|
|3033|平安基金管理有限公司|平安高端制造混合型证券投资基金|0899191965|13.16|2,600|有效报价|9|60|
|3034|平安基金管理有限公司|平安中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899196121|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3035|平安基金管理有限公司|平安中证新能源汽车产业交易型开放式指数证券投资 基金|0899212456|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3036|平安基金管理有限公司|平安匠心优选混合型证券投资基金|0899218026|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3037|平安基金管理有限公司|平安科技创新混合型证券投资基金|0899218606|13.16|5,130|有效报价|9|60|
|3038|平安基金管理有限公司|平安研究睿选混合型证券投资基金|0899233786|13.16|4,280|有效报价|9|60|
|3039|平安基金管理有限公司|平安低碳经济混合型证券投资基金|0899236402|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3040|平安基金管理有限公司|平安价值成长混合型证券投资基金|0899240550|13.16|2,930|有效报价|9|60|
|3041|平安基金管理有限公司|平安瑞兴1年持有期混合型证券投资基金|0899248569|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3042|平安基金管理有限公司|平安稳健增长混合型证券投资基金|0899256413|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3043|平安基金管理有限公司|平安中证畜牧养殖交易型开放式指数证券投资基金|0899263752|13.16|1,190|有效报价|9|60|
|3044|平安基金管理有限公司|平安中证医药及医疗器械创新交易型开放式指数证券 投资基金|0899276772|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3045|平安基金管理有限公司|平安中证光伏产业指数型发起式证券投资基金|0899283396|13.16|2,880|有效报价|9|60|
|3046|平安基金管理有限公司|平安优质企业混合型证券投资基金|0899284676|13.16|5,470|有效报价|9|60|
|3047|平安基金管理有限公司|平安睿享成长混合型证券投资基金|0899286039|13.16|3,300|有效报价|9|60|
|3048|平安基金管理有限公司|平安优势领航1年持有期混合型证券投资基金|0899290645|13.16|1,430|有效报价|9|60|
|3049|平安基金管理有限公司|平安优势回报1年持有期混合型证券投资基金|0899285914|13.16|2,620|有效报价|9|60|
|3050|平安基金管理有限公司|平安中证消费电子主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899290167|13.16|1,550|有效报价|9|60|
|3051|平安基金管理有限公司|平安品质优选混合型证券投资基金|0899311251|13.16|4,150|有效报价|9|60|
|3052|平安基金管理有限公司|平安策略优选1年持有期混合型证券投资基金|0899363356|13.16|1,650|有效报价|9|60|
|3053|平安基金管理有限公司|平安研究优选混合型证券投资基金|0899375779|13.16|2,230|有效报价|9|60|
|3054|平安基金管理有限公司|平安中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899422933|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3055|平安基金管理有限公司|平安医药精选股票型证券投资基金|0899435504|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3056|平安基金管理有限公司|平安研究智选混合型证券投资基金|0899439196|13.16|1,360|有效报价|9|60|
|3057|平安基金管理有限公司|平安中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899467491|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3058|平安基金管理有限公司|平安中证全指自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899472476|13.16|5,120|有效报价|9|60|
|3059|平安基金管理有限公司|平安中证卫星产业指数型证券投资基金|0899497076|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3060|平安基金管理有限公司|平安研究驱动混合型证券投资基金|0899495875|13.16|3,410|有效报价|9|60|
|3061|平安基金管理有限公司|平安新能源精选混合型发起式证券投资基金|0899506348|13.16|1,970|有效报价|9|60|
|3062|平安基金管理有限公司|平安高端装备混合型发起式证券投资基金|0899500097|13.16|2,330|有效报价|9|60|
|3063|平安基金管理有限公司|平安半导体领航精选混合型发起式证券投资基金|0899523276|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3064|平安基金管理有限公司|平安久瑞回报混合型证券投资基金|0899528452|13.16|5,510|有效报价|9|60|
|3065|平安基金管理有限公司|平安新鑫智选混合型证券投资基金|0899540183|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3066|平安基金管理有限公司|平安先进制造主题股票型发起式证券投资基金|0899406567|13.16|4,390|有效报价|9|60|
|3067|平安基金管理有限公司|平安科技精选混合型发起式证券投资基金|0899512654|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3068|上海珠池资产管理有限公司|珠池新收益私募证券投资基金6期|0899360267|13.16|730|有效报价|6|20|
|3069|广州守正用奇私募基金管理有限公 司|守正用奇指增1号私募证券投资基金|0899409509|13.19|3,070|有效报价|6|20|
|3070|广州守正用奇私募基金管理有限公 司|守正用奇龙珠1号私募证券投资基金|0899400779|13.19|1,720|有效报价|6|20|
|3071|广州守正用奇私募基金管理有限公 司|守正用奇指数增强2号私募证券投资基金|0899299931|13.19|2,600|有效报价|6|20|
|3072|广州守正用奇私募基金管理有限公 司|守正用奇龙珠2号私募证券投资基金|0899457244|13.19|1,640|有效报价|6|20|
|3073|广州守正用奇私募基金管理有限公 司|守正用奇指数增强5号私募证券投资基金|0899490763|13.19|1,220|有效报价|6|20|
|3074|广州守正用奇私募基金管理有限公 司|守正用奇指数增强9号私募证券投资基金|0899518404|13.19|820|有效报价|6|20|
|3075|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识安享1000指数增强三号私募证券投资基金|0899280940|13.20|1,120|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3076|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识信淮量化选股1号私募证券投资基金|0899306696|13.20|3,230|有效报价|6|20|
|3077|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识安享1000指数增强一号私募证券投资基金|0899309447|13.20|1,780|有效报价|6|20|
|3078|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强十四号私募证券投资基金|0899527107|13.20|1,850|有效报价|6|20|
|3079|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强十三号私募证券投资基金|0899333819|13.20|3,450|有效报价|6|20|
|3080|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识辰熙私募证券投资基金|0899277757|13.20|1,830|有效报价|6|20|
|3081|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识多策略二号私募证券投资基金|0899364445|13.20|1,230|有效报价|6|20|
|3082|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证500指数增强三十一号私募证券投资基金|0899363973|13.20|1,670|有效报价|6|20|
|3083|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识信淮500指数增强1号C期私募证券投资基金|0899326941|13.20|990|有效报价|6|20|
|3084|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识信远中证500指数增强六号私募证券投资基金|0899420813|13.20|1,000|有效报价|6|20|
|3085|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识专享三十号私募证券投资基金|0899436065|13.20|1,900|有效报价|6|20|
|3086|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识建享中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899371912|13.20|1,580|有效报价|6|20|
|3087|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证2000指数增强二号私募证券投资基金|0899430764|13.20|4,230|有效报价|6|20|
|3088|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识朝熠中证500指数增强三号私募证券投资基金|0899474642|13.20|1,310|无效报价|6|20|
|3089|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识建享中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899419922|13.20|1,620|有效报价|6|20|
|3090|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识专享四十五号私募证券投资基金|0899461991|13.20|2,330|有效报价|6|20|
|3091|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识建享灵活指增一号私募证券投资基金|0899471202|13.20|1,930|有效报价|6|20|
|3092|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识建享中证红利指数增强1号私募证券投资基金|0899482249|13.20|1,630|有效报价|6|20|
|3093|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强一号私募证券投资基金|0899351841|13.20|2,560|有效报价|6|20|
|3094|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强三号私募证券投资基金|0899491441|13.20|3,670|有效报价|6|20|
|3095|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识信淮中证1000指增保护1号私募证券投资基金|0899503779|13.20|3,210|有效报价|6|20|
|3096|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识指增保护专享私募证券投资基金|0899496233|13.20|2,750|有效报价|6|20|
|3097|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强九号私募证券投资基金|0899512606|13.20|2,200|无效报价|6|20|
|3098|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识量化华益1号私募证券投资基金|0899529195|13.20|1,460|有效报价|6|20|
|3099|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强十二号私募证券投资基金|0899533425|13.20|2,300|有效报价|6|20|
|3100|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识信淮中证红利指数增强进取1号私募证券投资基|0899532025|13.20|4,300|有效报价|6|20|
|3101|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识信远合盈指增保护1号私募证券投资基金|0899416379|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|3102|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识申远量化选股1号私募证券投资基金|0899542518|13.20|1,060|有效报价|6|20|
|3103|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识专享五十七号私募证券投资基金|0899520781|13.20|1,800|有效报价|6|20|
|3104|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强十七号私募证券投资基金|0899531621|13.20|2,950|有效报价|6|20|
|3105|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强十五号私募证券投资基金|0899536897|13.20|2,010|有效报价|6|20|
|3106|北京卓识私募基金管理有限公司|卓识中证红利指数增强十六号私募证券投资基金|0899539212|13.20|2,620|有效报价|6|20|
|3107|中信证券资产管理（香港）有限公 司|中信证券资产管理（香港）有限公司－客户资金|0878001723|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|3108|宝盈基金管理有限公司|宝盈泛沿海区域增长混合型证券投资基金|0899042683|13.18|3,050|有效报价|9|60|
|3109|宝盈基金管理有限公司|宝盈策略增长混合型证券投资基金|0899044075|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3110|宝盈基金管理有限公司|宝盈资源优选混合型证券投资基金|0899023895|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3111|宝盈基金管理有限公司|宝盈消费主题灵活配置混合型证券投资基金|0899002814|13.18|2,540|有效报价|9|60|
|3112|宝盈基金管理有限公司|宝盈鸿利收益灵活配置混合型证券投资基金|0899040657|13.18|4,630|有效报价|9|60|
|3113|宝盈基金管理有限公司|宝盈中证A100指数增强型证券投资基金|0899054227|13.18|1,330|有效报价|6|40|
|3114|宝盈基金管理有限公司|宝盈新价值灵活配置混合型证券投资基金|0899063802|13.18|3,440|有效报价|9|60|
|3115|宝盈基金管理有限公司|宝盈科技30灵活配置混合型证券投资基金|0899065744|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3116|宝盈基金管理有限公司|宝盈先进制造灵活配置混合型证券投资基金|0899069346|13.18|2,110|有效报价|9|60|
|3117|宝盈基金管理有限公司|宝盈新兴产业灵活配置混合型证券投资基金|0899074840|13.18|3,890|有效报价|9|60|
|3118|宝盈基金管理有限公司|宝盈转型动力灵活配置混合型证券投资基金|0899074045|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3119|宝盈基金管理有限公司|宝盈优势产业灵活配置混合型证券投资基金|0899090419|13.18|1,710|有效报价|9|60|
|3120|宝盈基金管理有限公司|宝盈医疗健康沪港深股票型证券投资基金|0899097613|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3121|宝盈基金管理有限公司|宝盈国家安全战略沪港深股票型证券投资基金|0899101342|13.18|8,200|有效报价|9|60|
|3122|宝盈基金管理有限公司|宝盈互联网沪港深灵活配置混合型证券投资基金|0899108077|13.18|2,970|有效报价|9|60|
|3123|宝盈基金管理有限公司|宝盈人工智能主题股票型证券投资基金|0899175155|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3124|宝盈基金管理有限公司|宝盈研究精选混合型证券投资基金|0899214211|13.18|2,260|有效报价|9|60|
|3125|宝盈基金管理有限公司|宝盈创新驱动股票型证券投资基金|0899236607|13.18|7,390|有效报价|9|60|
|3126|宝盈基金管理有限公司|宝盈发展新动能股票型证券投资基金|0899241137|13.18|1,090|有效报价|9|60|
|3127|宝盈基金管理有限公司|宝盈基础产业混合型证券投资基金|0899260451|13.18|2,550|有效报价|9|60|
|3128|宝盈基金管理有限公司|宝盈优质成长混合型证券投资基金|0899296149|13.18|1,160|有效报价|9|60|
|3129|宝盈基金管理有限公司|宝盈成长精选混合型证券投资基金|0899300836|13.18|4,400|有效报价|9|60|
|3130|宝盈基金管理有限公司|宝盈国证证券龙头指数型发起式证券投资基金|0899337079|13.18|4,770|有效报价|6|40|
|3131|温州启元资产管理有限公司|启元尊享1号私募证券投资基金|0899233185|13.21|1,310|有效报价|6|20|
|3132|山东明湖汇私募（投资）基金管理 有限公司|明湖汇天峰3号私募证券投资基金|0899490588|13.18|2,700|有效报价|6|20|
|3133|海南佳岳私募证券基金管理有限公 司|佳岳-实投5号私募证券投资基金|0899430450|13.21|1,300|有效报价|6|20|
|3134|中加基金管理有限公司|中加中证A500指数增强型发起式证券投资基金|0899456711|13.26|4,040|有效报价|9|60|
|3135|中加基金管理有限公司|中加专精特新量化选股混合型发起式证券投资基金|0899450544|13.26|3,970|有效报价|9|60|
|3136|中加基金管理有限公司|中加量化选股混合型证券投资基金|0899529325|13.26|3,890|有效报价|9|60|
|3137|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心2号集合资产管理计划|0899490410|13.19|2,950|有效报价|6|20|
|3138|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心3号集合资产管理计划|0899490814|13.19|2,850|有效报价|6|20|
|3139|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心4号集合资产管理计划|0899495487|13.19|2,660|有效报价|6|20|
|3140|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心5号集合资产管理计划|0899495855|13.19|2,790|有效报价|6|20|
|3141|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健2号集合资产管理计划|0899502432|13.19|3,050|有效报价|6|20|
|3142|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健3号集合资产管理计划|0899501996|13.19|3,240|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3143|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势8号集合资产管理计划|0899499093|13.19|2,880|有效报价|6|20|
|3144|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏新民享1号集合资产管理计划|0899499625|13.19|3,840|有效报价|6|20|
|3145|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心6号集合资产管理计划|0899516376|13.19|2,780|有效报价|6|20|
|3146|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏远信新1号集合资产管理计划|0899521478|13.19|3,070|有效报价|6|20|
|3147|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势10号集合资产管理计划|0899514619|13.19|2,850|有效报价|6|20|
|3148|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心7号集合资产管理计划|0899531379|13.19|2,380|有效报价|6|20|
|3149|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势11号集合资产管理计划|0899533910|13.19|2,890|有效报价|6|20|
|3150|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健叁号集合资产管理计划|0899530870|13.19|5,730|有效报价|6|20|
|3151|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健壹号集合资产管理计划|0899538416|13.19|6,030|有效报价|6|20|
|3152|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健贰号集合资产管理计划|0899535944|13.19|5,770|有效报价|6|20|
|3153|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势12号集合资产管理计划|0899555307|13.19|3,180|有效报价|6|20|
|3154|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势13号集合资产管理计划|0899562403|13.19|3,160|有效报价|6|20|
|3155|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势14号集合资产管理计划|0899561020|13.19|3,190|有效报价|6|20|
|3156|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源信远绝对优势15号集合资产管理计划|0899558612|13.19|3,530|有效报价|6|20|
|3157|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心13号集合资产管理计划|0899555896|13.19|2,750|有效报价|6|20|
|3158|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心14号集合资产管理计划|0899559416|13.19|2,590|有效报价|6|20|
|3159|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心15号集合资产管理计划|0899557155|13.19|2,630|有效报价|6|20|
|3160|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏享安心16号集合资产管理计划|0899548630|13.19|2,560|有效报价|6|20|
|3161|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏利昭明1号集合资产管理计划|0899558609|13.19|2,810|有效报价|6|20|
|3162|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏利昭明5号集合资产管理计划|0899568410|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|3163|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健10号集合资产管理计划|0899561388|13.19|2,790|有效报价|6|20|
|3164|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健4号集合资产管理计划|0899544929|13.19|4,670|有效报价|6|20|
|3165|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健5号集合资产管理计划|0899548646|13.19|4,940|有效报价|6|20|
|3166|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健6号集合资产管理计划|0899558635|13.19|2,790|有效报价|6|20|
|3167|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健7号集合资产管理计划|0899558681|13.19|2,780|有效报价|6|20|
|3168|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健8号集合资产管理计划|0899567168|13.19|2,790|有效报价|6|20|
|3169|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏盈稳健9号集合资产管理计划|0899564475|13.19|2,780|有效报价|6|20|
|3170|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏远信新6号集合资产管理计划|0899560864|13.19|3,260|有效报价|6|20|
|3171|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏新南享1号集合资产管理计划|0899569240|13.19|3,310|有效报价|6|20|
|3172|申万宏源证券资产管理有限公司|申万宏源宏新南享2号集合资产管理计划|0899563467|13.19|3,240|有效报价|6|20|
|3173|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰价值稳进合肥3号定向资产管理计划|0199013342|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3174|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|郭弟民|0199013343|13.17|4,420|有效报价|6|20|
|3175|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|南通华达微电子集团有限公司|0899143040|13.17|8,300|无效报价|6|20|
|3176|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰紫金泰盈混合型证券投资基金|0899214857|13.17|5,450|有效报价|9|60|
|3177|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进61号单一资产管理计划|0899354282|13.17|800|有效报价|6|20|
|3178|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进智选1号单一资产管理计划|0899359839|13.17|3,110|有效报价|6|20|
|3179|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进智选2号单一资产管理计划|0899359691|13.17|3,030|有效报价|6|20|
|3180|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进智选3号单一资产管理计划|0899359687|13.17|3,080|有效报价|6|20|
|3181|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进智选4号单一资产管理计划|0899360026|13.17|3,290|有效报价|6|20|
|3182|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进智选5号单一资产管理计划|0899359692|13.17|3,280|有效报价|6|20|
|3183|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进智选6号单一资产管理计划|0899360272|13.17|3,090|有效报价|6|20|
|3184|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰紫金中证500指数增强型发起式证券投资基金|0899369123|13.17|1,850|有效报价|9|60|
|3185|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰紫金中证半导体产业指数型发起式证券投资基金|0899437911|13.17|2,830|有效报价|9|60|
|3186|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰紫金中证全指软件指数型发起式证券投资基金|0899436924|13.17|780|有效报价|9|60|
|3187|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进103号单一资产管理计划|0899489334|13.17|760|有效报价|6|20|
|3188|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰紫金价值精选混合型证券投资基金|0899502830|13.17|3,370|有效报价|9|60|
|3189|华泰证券（上海）资产管理有限公 司|华泰尊享稳进109号单一资产管理计划|0899531356|13.17|580|有效报价|6|20|
|3190|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远6号私募证券投资基金|0899171386|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3191|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远18号私募证券投资基金|0899201455|13.15|7,220|有效报价|6|20|
|3192|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉特定策略2号私募证券投资基金|0899184471|13.15|3,180|有效报价|6|20|
|3193|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉特定策略1号私募证券投资基金|0899187027|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3194|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远39号私募证券投资基金|0899221684|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3195|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远8号私募证券投资基金|0899174027|13.15|3,380|有效报价|6|20|
|3196|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远10号私募证券投资基金|0899289925|13.15|4,630|有效报价|6|20|
|3197|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远20号私募证券投资基金|0899197970|13.15|6,610|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3198|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远58号私募证券投资基金|0899259226|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3199|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远-兴选1号私募证券投资基金|0899259249|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3200|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远56号私募证券投资基金|0899267384|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3201|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远59号私募证券投资基金|0899315803|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3202|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远76号私募证券投资基金|0899454231|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3203|上海宁泉资产管理有限公司|上海宁泉资产管理有限公司-宁泉致远79号私募证券 投资基金|0899420857|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3204|上海宁泉资产管理有限公司|宁泉致远45号私募证券投资基金|0899298667|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|3205|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信红利混合型证券投资基金|0899043340|13.20|1,740|有效报价|6|40|
|3206|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信新增长混合型证券投资基金|0899043859|13.20|4,200|有效报价|6|40|
|3207|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信优势配置混合型证券投资基金|0899046100|13.20|6,090|有效报价|6|40|
|3208|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信行业轮动混合型证券投资基金|0899056770|13.20|6,020|有效报价|6|40|
|3209|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信中国制造2025灵活配置混合型证券投资基 金|0899096708|13.20|3,570|有效报价|6|40|
|3210|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信创业板量化优选股票型证券投资基金|0899162925|13.20|1,030|有效报价|6|40|
|3211|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信智能汽车主题股票型证券投资基金|0899261654|13.20|2,780|有效报价|6|40|
|3212|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信睿盈混合型证券投资基金|0899289027|13.20|2,900|有效报价|6|20|
|3213|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信国证机器人产业指数型发起式证券投资基 金|0899495728|13.20|8,300|有效报价|6|40|
|3214|光大保德信基金管理有限公司|光大保德信中证科创创业人工智能指数型证券投资基 金|0899558157|13.20|8,300|有效报价|6|40|
|3215|建信养老金管理有限责任公司|建信养老金稳健增值混合型养老金产品|0899110782|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3216|建信养老金管理有限责任公司|中国建设银行企业年金计划建信养老投资组合|0899136037|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3217|建信养老金管理有限责任公司|建信养老金养颐嘉富股票型养老金产品|0899140373|13.18|7,520|有效报价|9|60|
|3218|建信养老金管理有限责任公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划建信养 老组合|0899127655|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3219|建信养老金管理有限责任公司|上海市陆号职业年金计划建信组合|0899202604|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3220|建信养老金管理有限责任公司|江苏省捌号职业年金计划建信组合|0899206327|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3221|建信养老金管理有限责任公司|河南省伍号职业年金计划建信组合|0899208866|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3222|建信养老金管理有限责任公司|四川省叁号职业年金计划建信组合|0899217390|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3223|建信养老金管理有限责任公司|山东省柒号职业年金计划建信组合|0899193047|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3224|建信养老金管理有限责任公司|山东省伍号职业年金计划建信组合|0899192441|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3225|建信养老金管理有限责任公司|北京市拾号职业年金计划建信组合|0899198655|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3226|建信养老金管理有限责任公司|北京市叁号职业年金计划建信组合|0899198629|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3227|建信养老金管理有限责任公司|上海市叁号职业年金计划建信组合|0899202556|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3228|建信养老金管理有限责任公司|中央国家机关及所属事业单位（陆号）职业年金计划 建信组合|0899195523|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3229|建信养老金管理有限责任公司|湖北省（陆号）职业年金计划建信组合|0899198672|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3230|建信养老金管理有限责任公司|湖北省（柒号）职业年金计划建信组合|0899199643|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3231|建信养老金管理有限责任公司|建信养老金慧通3070（FOF）混合型养老金产品|0899202068|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3232|建信养老金管理有限责任公司|四川省贰号职业年金计划建信组合|0899217808|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3233|建信养老金管理有限责任公司|四川省陆号职业年金计划建信组合|0899216433|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3234|建信养老金管理有限责任公司|重庆市壹号职业年金计划建信组合|0899211202|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3235|建信养老金管理有限责任公司|江苏省玖号职业年金计划建信组合|0899206461|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3236|建信养老金管理有限责任公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划 建信组合|0899190714|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3237|建信养老金管理有限责任公司|江苏省陆号职业年金计划建信组合|0899206526|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3238|建信养老金管理有限责任公司|云南省叁号职业年金计划|0899229258|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3239|建信养老金管理有限责任公司|上海市捌号职业年金计划建信组合|0899203543|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3240|建信养老金管理有限责任公司|安徽省捌号职业年金计划建信组合|0899202131|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3241|建信养老金管理有限责任公司|沈阳铁路局企业年金计划建信组合|0899053846|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3242|建信养老金管理有限责任公司|广东省伍号职业年金计划建信组合|0899244611|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3243|建信养老金管理有限责任公司|河北省捌号职业年金计划建信组合|0899217561|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3244|建信养老金管理有限责任公司|湖南省（柒号）职业年金计划建信组合|0899201291|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3245|建信养老金管理有限责任公司|广东省壹号职业年金计划建信组合|0899244854|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3246|建信养老金管理有限责任公司|安徽省柒号职业年金计划建信组合|0899201960|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3247|建信养老金管理有限责任公司|福建省捌号职业年金计划建信养老|0899213423|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3248|建信养老金管理有限责任公司|河南省柒号职业年金计划建信养老|0899208897|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3249|建信养老金管理有限责任公司|辽宁省柒号职业年金计划建信养老|0899206165|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3250|建信养老金管理有限责任公司|天津市伍号职业年金计划建信组合|0899208177|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3251|建信养老金管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区伍号职业年金计划建信养老|0899199295|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3252|建信养老金管理有限责任公司|陕西省（柒号）职业年金计划建信组合|0899199591|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3253|建信养老金管理有限责任公司|山西省肆号职业年金计划建信组合|0899213369|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3254|建信养老金管理有限责任公司|江西省捌号职业年金计划建信组合|0899203154|13.18|7,890|有效报价|9|60|
|3255|建信养老金管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区柒号职业年金计划建信组合|0899198878|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3256|建信养老金管理有限责任公司|广西壮族自治区拾号职业年金计划建信组合|0899208519|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3257|建信养老金管理有限责任公司|浙江省叁号职业年金计划建信组合|0899255675|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3258|建信养老金管理有限责任公司|浙江省捌号职业年金计划建信组合|0899255451|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3259|建信养老金管理有限责任公司|浙江省肆号职业年金计划建信组合|0899255042|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3260|建信养老金管理有限责任公司|陕西省（伍号）职业年金计划建信组合|0899199770|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3261|建信养老金管理有限责任公司|建信养老金养颐嘉耀股票型养老金产品|0899257355|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3262|建信养老金管理有限责任公司|广西壮族自治区拾壹号职业年金计划建信组合|0899208900|13.18|7,970|有效报价|9|60|
|3263|建信养老金管理有限责任公司|江西省伍号职业年金计划建信组合|0899202847|13.18|7,460|有效报价|9|60|
|3264|建信养老金管理有限责任公司|青海省柒号职业年金计划|0899215422|13.18|8,140|有效报价|9|60|
|3265|建信养老金管理有限责任公司|建信养老金养颐嘉睿混合型养老金产品|0899256937|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3266|建信养老金管理有限责任公司|建信养老养颐稳健1号混合型养老金产品|0899272837|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3267|建信养老金管理有限责任公司|贵州省叁号职业年金计划建信组合|0899220585|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3268|建信养老金管理有限责任公司|辽宁省拾号职业年金计划建信组合|0899214207|13.18|6,140|有效报价|9|60|
|3269|建信养老金管理有限责任公司|黑龙江省柒号职业年金计划建信组合|0899213422|13.18|7,580|有效报价|9|60|
|3270|建信养老金管理有限责任公司|内蒙古自治区拾号职业年金计划建信组合|0899217310|13.18|7,860|有效报价|9|60|
|3271|建信养老金管理有限责任公司|内蒙古自治区玖号职业年金计划建信组合|0899217192|13.18|7,180|有效报价|9|60|
|3272|建信养老金管理有限责任公司|江苏省壹号职业年金计划建信组合|0899206784|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3273|建信养老金管理有限责任公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划建信组合|0899350474|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3274|建信养老金管理有限责任公司|青海省壹号职业年金计划建信组合|0899213912|13.18|5,150|有效报价|9|60|
|3275|建信养老金管理有限责任公司|甘肃省陆号职业年金计划建信组合|0899210930|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3276|建信养老金管理有限责任公司|广东省拾号职业年金计划建信组合|0899367605|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3277|建信养老金管理有限责任公司|吉林省柒号职业年金计划建信组合|0899214203|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3278|建信养老金管理有限责任公司|山东省壹号职业年金计划建信组合|0899413584|13.18|8,100|有效报价|9|60|
|3279|建信养老金管理有限责任公司|云南省壹号职业年金计划建信组合|0899432835|13.18|8,050|有效报价|9|60|
|3280|建信养老金管理有限责任公司|浙江省拾号职业年金计划建信组合|0899403840|13.18|7,560|有效报价|9|60|
|3281|建信养老金管理有限责任公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划建信组合|0899403545|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3282|建信养老金管理有限责任公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划建信组合|0899054392|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3283|建信养老金管理有限责任公司|中国铁路上海局集团有限公司企业年金计划建信组合|0899054145|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3284|建信养老金管理有限责任公司|中国中信集团有限公司企业年金计划建信组合|0899431207|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3285|建信养老金管理有限责任公司|江苏省拾壹号职业年金计划建信组合|0899436569|13.18|6,510|有效报价|9|60|
|3286|建信养老金管理有限责任公司|北京市（柒号）职业年金计划建信组合|0899439340|13.18|6,200|有效报价|9|60|
|3287|建信养老金管理有限责任公司|宁夏回族自治区陆号职业年金计划建信组合|0899208312|13.18|5,830|有效报价|9|60|
|3288|建信养老金管理有限责任公司|山东华鲁恒升集团有限公司企业年金计划建信组合|0899188464|13.18|5,300|有效报价|9|60|
|3289|建信养老金管理有限责任公司|天津市陆号职业年金计划建信组合|0899207940|13.18|6,390|有效报价|9|60|
|3290|建信养老金管理有限责任公司|天津市肆号职业年金计划建信组合|0899207903|13.18|4,180|有效报价|9|60|
|3291|建信养老金管理有限责任公司|西藏自治区伍号职业年金计划建信组合|0899336141|13.18|5,470|有效报价|9|60|
|3292|建信养老金管理有限责任公司|云南省贰号职业年金计划建信组合|0899228326|13.18|7,720|有效报价|9|60|
|3293|建信养老金管理有限责任公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划建信组合|0899072095|13.18|5,570|有效报价|9|60|
|3294|建信养老金管理有限责任公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划建信组合|0899460820|13.18|4,210|有效报价|9|60|
|3295|建信养老金管理有限责任公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划建信组合|0899054161|13.18|6,820|有效报价|9|60|
|3296|建信养老金管理有限责任公司|光大证券股份有限公司企业年金计划建信组合|0899048565|13.18|5,390|有效报价|9|60|
|3297|建信养老金管理有限责任公司|湖南省（贰号）职业年金计划建信组合|0899201166|13.18|4,750|有效报价|9|60|
|3298|建信养老金管理有限责任公司|酒泉钢铁（集团）有限责任公司企业年金计划建信组 合|0899056195|13.18|3,600|有效报价|9|60|
|3299|建信养老金管理有限责任公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划建信组合|0899063063|13.18|5,520|有效报价|9|60|
|3300|建信养老金管理有限责任公司|北京市（壹号）职业年金计划建信组合|0899438234|13.18|4,510|有效报价|9|60|
|3301|建信养老金管理有限责任公司|陕西省（玖号）职业年金计划建信组合|0899204982|13.18|5,570|有效报价|9|60|
|3302|建信养老金管理有限责任公司|宁夏回族自治区伍号职业年金计划建信组合|0899208656|13.18|4,440|有效报价|9|60|
|3303|建信养老金管理有限责任公司|中国银联股份有限公司企业年金计划建信组合|0899045378|13.18|6,900|有效报价|9|60|
|3304|建信养老金管理有限责任公司|四川省捌号职业年金计划建信组合|0899365887|13.18|4,000|有效报价|9|60|
|3305|建信养老金管理有限责任公司|广东省捌号职业年金计划建信组合|0899362658|13.18|4,720|有效报价|9|60|
|3306|建信养老金管理有限责任公司|江苏省叁号职业年金计划建信组合|0899481266|13.18|4,970|有效报价|9|60|
|3307|建信养老金管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区壹号职业年金计划建信组合|0899435541|13.18|3,310|有效报价|9|60|
|3308|建信养老金管理有限责任公司|四川省拾号职业年金计划建信组合|0899216843|13.18|5,910|有效报价|9|60|
|3309|建信养老金管理有限责任公司|上海市壹号职业年金计划建信组合|0899523887|13.18|5,950|有效报价|9|60|
|3310|建信养老金管理有限责任公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划建信组 合|0899047774|13.18|5,400|有效报价|9|60|
|3311|建信养老金管理有限责任公司|江西省肆号职业年金计划建信组合|0899466272|13.18|3,500|有效报价|9|60|
|3312|建信养老金管理有限责任公司|广西壮族自治区贰号职业年金计划建信组合|0899260936|13.18|4,150|有效报价|9|60|
|3313|建信养老金管理有限责任公司|建信养老养颐乐·金岁企业年金集合计划建信组合|0899495177|13.18|5,580|有效报价|9|60|
|3314|建信养老金管理有限责任公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划建信组合|0899542537|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3315|建信养老金管理有限责任公司|浙江省陆号职业年金计划建信组合|0899540399|13.18|6,580|有效报价|9|60|
|3316|创金合信基金管理有限公司|创金合信量化多因子股票型证券投资基金|0899098642|13.53|1,680|有效报价|6|40|
|3317|创金合信基金管理有限公司|创金合信医疗保健行业股票型证券投资基金|0899120108|13.53|4,600|有效报价|6|40|
|3318|创金合信基金管理有限公司|创金合信中证500指数增强型发起式证券投资基金|0899099931|13.53|4,320|有效报价|6|40|
|3319|创金合信基金管理有限公司|创金合信沪深300指数增强型发起式证券投资基金|0899099930|13.53|1,830|有效报价|6|40|
|3320|创金合信基金管理有限公司|创金合信资源主题精选股票型发起式证券投资基金|0899125298|13.53|8,300|有效报价|9|60|
|3321|创金合信基金管理有限公司|创金合信科技成长主题股票型发起式证券投资基金|0899161429|13.53|1,560|有效报价|6|20|
|3322|创金合信基金管理有限公司|创金合信鑫祺混合型证券投资基金|0899218198|13.53|3,000|有效报价|9|60|
|3323|创金合信基金管理有限公司|创金合信新材料新能源股票型发起式证券投资基金|0899256889|13.53|5,180|有效报价|6|20|
|3324|创金合信基金管理有限公司|创金合信产业智选混合型证券投资基金|0899284418|13.53|8,300|有效报价|9|60|
|3325|创金合信基金管理有限公司|创金合信软件产业股票型发起式证券投资基金|0899337859|13.53|1,470|有效报价|6|20|
|3326|创金合信基金管理有限公司|创金合信中证科创创业50指数增强型证券投资基金|0899370801|13.53|1,760|有效报价|6|40|
|3327|创金合信基金管理有限公司|创金合信红利甄选量化选股混合型证券投资基金|0899445178|13.53|2,240|有效报价|6|40|
|3328|创金合信基金管理有限公司|创金合信鑫祥混合型证券投资基金|0899250914|13.53|8,300|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3329|创金合信基金管理有限公司|创金合信稳健招利6个月持有期混合型证券投资基金|0899535716|13.53|8,300|有效报价|6|40|
|3330|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺分形10号私募证券投资基金|0899296527|13.15|1,960|有效报价|6|20|
|3331|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺分形3号私募证券投资基金|0899225069|13.15|2,040|有效报价|6|20|
|3332|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺分形2号私募证券投资基金|0899197721|13.15|2,220|有效报价|6|20|
|3333|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺竞起19号私募证券投资基金|0899358486|13.15|1,440|有效报价|6|20|
|3334|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺信享中证500量化指数增强7号私募证券投资基金|0899417420|13.15|3,760|有效报价|6|20|
|3335|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺分形9号私募证券投资基金|0899357769|13.15|2,060|有效报价|6|20|
|3336|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺万得全A等权指数量化1号私募证券投资基金|0899437891|13.15|3,550|有效报价|6|20|
|3337|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺福兴一号私募证券投资基金|0899353838|13.15|2,290|有效报价|6|20|
|3338|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化精选对冲私募证券投资基金|0899347620|13.15|2,710|有效报价|6|20|
|3339|上海蒙玺投资管理有限公司|省心享蒙玺分形1号私募证券投资基金|0899436177|13.15|2,070|有效报价|6|20|
|3340|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证2000指数量化1号私募证券投资基金|0899410463|13.15|1,610|有效报价|6|20|
|3341|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证800指数量化1号私募证券投资基金|0899437165|13.15|3,650|有效报价|6|20|
|3342|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺万得全A等权指数量化2号私募证券投资基金|0899457869|13.15|3,530|有效报价|6|20|
|3343|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺分形12号私募证券投资基金|0899404088|13.15|2,070|有效报价|6|20|
|3344|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺万得小市值指数量化1号私募证券投资基金|0899412647|13.15|2,340|有效报价|6|20|
|3345|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺国证2000指数量化8号私募证券投资基金|0899419621|13.15|4,580|有效报价|6|20|
|3346|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺信享中证A500指数量化2号私募证券投资基金|0899459681|13.15|3,690|有效报价|6|20|
|3347|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺万得小市值指数量化2号私募证券投资基金|0899471777|13.15|2,640|有效报价|6|20|
|3348|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺信享稳稳1号私募证券投资基金|0899482952|13.15|2,140|有效报价|6|20|
|3349|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证A500指数量化1号私募证券投资基金|0899452777|13.15|3,070|有效报价|6|20|
|3350|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺信享万得全A等权指数量化3号私募证券投资基金|0899466495|13.15|4,500|有效报价|6|20|
|3351|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证1000指数量化8号私募证券投资基金|0899365358|13.15|2,490|有效报价|6|20|
|3352|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证2000指数量化5号私募证券投资基金|0899491794|13.15|3,240|有效报价|6|20|
|3353|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化精选对冲3号私募证券投资基金|0899467029|13.15|1,760|有效报价|6|20|
|3354|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化精选对冲8号私募证券投资基金|0899493544|13.15|2,620|有效报价|6|20|
|3355|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化光翼1号私募证券投资基金|0899476813|13.15|1,970|有效报价|6|20|
|3356|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证2000指数量化6号私募证券投资基金|0899507249|13.15|3,400|有效报价|6|20|
|3357|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺万得小市值指数量化5号私募证券投资基金|0899504537|13.15|1,200|有效报价|6|20|
|3358|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺万得全A等权指数量化7号私募证券投资基金|0899516311|13.15|3,190|有效报价|6|20|
|3359|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺信享中证1000指数量化10号私募证券投资基金|0899459406|13.15|2,250|有效报价|6|20|
|3360|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化至嵘1号私募证券投资基金|0899477106|13.15|5,580|有效报价|6|20|
|3361|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证1000指数量化5号私募证券投资基金|0899390703|13.15|3,580|有效报价|6|20|
|3362|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺信享万得全A等权指数量化5号私募证券投资基金|0899514338|13.15|3,200|有效报价|6|20|
|3363|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化精选对冲2号私募证券投资基金|0899274809|13.15|4,480|有效报价|6|20|
|3364|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺分形１５号量化私募证券投资基金|0899355955|13.15|2,160|有效报价|6|20|
|3365|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证1000指数量化2号私募证券投资基金|0899425108|13.15|3,810|有效报价|6|20|
|3366|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺中证800指数量化2号私募证券投资基金|0899436736|13.15|2,550|有效报价|6|20|
|3367|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺金选中证2000指数增强3号私募证券投资基金|0899466843|13.15|1,040|有效报价|6|20|
|3368|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺东升中证1000指数增强17号私募证券投资基金|0899533221|13.15|2,120|有效报价|6|20|
|3369|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺东升万得全A等权指数增强6号私募证券投资基金|0899531378|13.15|1,410|有效报价|6|20|
|3370|上海蒙玺投资管理有限公司|信享蒙玺量化至嵘2号私募证券投资基金|0899529326|13.15|4,130|有效报价|6|20|
|3371|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺优优至臻中证1000指数量化1号私募证券投资基|0899549029|13.15|3,340|有效报价|6|20|
|3372|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺至臻中证1000指数量化21号私募证券投资基金|0899540320|13.15|1,110|有效报价|6|20|
|3373|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化光翼7号私募证券投资基金|0899532875|13.15|1,560|有效报价|6|20|
|3374|上海蒙玺投资管理有限公司|蒙玺量化至嵘3号私募证券投资基金|0899531998|13.15|1,760|有效报价|6|20|
|3375|宁波梅山保税港区凌顶投资管理有 限公司|凌顶守正七号私募证券投资基金|0899257193|13.19|2,400|有效报价|6|20|
|3376|宁波梅山保税港区凌顶投资管理有 限公司|凌顶望岳八号私募证券投资基金|0899254685|13.19|1,430|有效报价|6|20|
|3377|宁波梅山保税港区凌顶投资管理有 限公司|凌顶泰山六号私募证券投资基金|0899313307|13.19|1,660|有效报价|6|20|
|3378|山东明湖汇私募（投资）基金管理 有限公司|明湖汇修文量化1号私募证券投资基金|0899523256|13.18|3,380|有效报价|6|20|
|3379|山东明湖汇私募（投资）基金管理 有限公司|明湖汇长锐2号私募证券投资基金|0899359373|13.18|1,510|有效报价|6|20|
|3380|上海泾溪投资管理合伙企业（有限 合伙）|泾溪满仓激进私募证券投资基金|0899293927|13.18|1,760|有效报价|6|20|
|3381|上海泾溪投资管理合伙企业（有限 合伙）|泾溪海外优质成长1号私募证券投资基金|0899238712|13.18|2,050|有效报价|6|20|
|3382|上海泾溪投资管理合伙企业（有限 合伙）|泾溪晓锋成长私募证券投资基金|0899266651|13.18|2,140|有效报价|6|20|
|3383|格林基金管理有限公司|格林宏观回报混合型证券投资基金|0899420143|13.15|2,400|有效报价|9|60|
|3384|博时基金管理有限公司|博时主题行业混合型证券投资基金（LOF）|0899042539|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3385|博时基金管理有限公司|全国社保基金一零三组合|0899041674|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3386|博时基金管理有限公司|博时价值增长贰号证券投资基金|0899043879|13.18|4,670|有效报价|9|60|
|3387|博时基金管理有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899045533|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3388|博时基金管理有限公司|全国社保基金四零二组合|0899046596|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3389|博时基金管理有限公司|博时裕隆灵活配置混合型证券投资基金|0899011486|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3390|博时基金管理有限公司|博时第三产业成长混合型证券投资基金|0899007568|13.18|4,630|有效报价|9|60|
|3391|博时基金管理有限公司|博时新兴成长混合型证券投资基金|0899025354|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3392|博时基金管理有限公司|博时卓越品牌混合型证券投资基金（LOF）|0899007349|13.18|890|有效报价|9|60|
|3393|博时基金管理有限公司|博时价值增长|0899040656|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3394|博时基金管理有限公司|博时裕富沪深300指数证券投资基金|0899041740|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3395|博时基金管理有限公司|博时精选混合型证券投资基金|0899041915|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3396|博时基金管理有限公司|全国社保基金一零二组合|0899041677|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3397|博时基金管理有限公司|全国社保基金一零八组合|0899041685|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3398|博时基金管理有限公司|全国社保基金五零一组合|0899042775|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3399|博时基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899049005|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3400|博时基金管理有限公司|博时特许价值混合型证券投资基金|0899050890|13.18|4,670|有效报价|9|60|
|3401|博时基金管理有限公司|招商证券股份有限公司企业年金计划|0899050736|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3402|博时基金管理有限公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051882|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3403|博时基金管理有限公司|博时创业成长混合型证券投资基金|0899054615|13.18|980|有效报价|9|60|
|3404|博时基金管理有限公司|博时创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899055866|13.18|6,840|有效报价|9|60|
|3405|博时基金管理有限公司|博时回报灵活配置混合型证券投资基金|0899056470|13.18|4,210|有效报价|9|60|
|3406|博时基金管理有限公司|博时医疗保健行业混合型证券投资基金|0899057501|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3407|博时基金管理有限公司|博时裕益灵活配置混合型证券投资基金|0899060628|13.18|3,890|有效报价|9|60|
|3408|博时基金管理有限公司|中国石油化工集团公司企业年金计划|0899055274|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3409|博时基金管理有限公司|中国华能集团有限公司企业年金计划|0899055390|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3410|博时基金管理有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899058949|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3411|博时基金管理有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051671|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3412|博时基金管理有限公司|中国中信集团公司企业年金计划|0899055023|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3413|博时基金管理有限公司|甘肃省电力公司企业年金计划|0899051510|13.18|6,800|有效报价|9|60|
|3414|博时基金管理有限公司|国网山西省电力公司企业年金计划博时组合|0899055501|13.18|3,970|有效报价|9|60|
|3415|博时基金管理有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划博时组合|0899380402|13.18|8,110|有效报价|9|60|
|3416|博时基金管理有限公司|云南省农村信用社企业年金计划|0899054339|13.18|7,820|有效报价|9|60|
|3417|博时基金管理有限公司|四川省电力公司企业年金计划|0899053867|13.18|7,170|有效报价|9|60|
|3418|博时基金管理有限公司|呼和浩特铁路局企业年金计划|0899054139|13.18|4,750|有效报价|9|60|
|3419|博时基金管理有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899056449|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3420|博时基金管理有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899055590|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3421|博时基金管理有限公司|博时中国农业银行离退休人员福利负债单一资产管理 计划|0899054565|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|3422|博时基金管理有限公司|博时产业新动力灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899071660|13.18|2,380|有效报价|9|60|
|3423|博时基金管理有限公司|博时互联网主题混合|0899076268|13.18|2,600|有效报价|9|60|
|3424|博时基金管理有限公司|博时中证淘金大数据100指数型证券投资基金|0899077359|13.18|1,530|有效报价|9|60|
|3425|博时基金管理有限公司|博时沪港深优质企业灵活配置混合型证券投资基金|0899076555|13.18|1,170|有效报价|9|60|
|3426|博时基金管理有限公司|博时丝路主题股票型证券投资基金|0899078735|13.18|2,540|有效报价|9|60|
|3427|博时基金管理有限公司|博时新收益灵活配置混合型证券投资基金|0899097067|13.18|7,850|有效报价|9|60|
|3428|博时基金管理有限公司|博时外延增长主题灵活配置混合型证券投资基金|0899101910|13.18|1,260|有效报价|9|60|
|3429|博时基金管理有限公司|博时优选配置混合型养老金产品|0899096885|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3430|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金九零一组合|0899133826|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3431|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金八零一组合|0899133267|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3432|博时基金管理有限公司|博时新兴消费主题混合型证券投资基金|0899139093|13.18|1,560|有效报价|9|60|
|3433|博时基金管理有限公司|博时军工主题股票型证券投资基金|0899143496|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3434|博时基金管理有限公司|博时中石化价值精选股票型养老金产品|0899144159|13.18|3,160|有效报价|9|60|
|3435|博时基金管理有限公司|博时中证500指数增强型证券投资基金|0899149531|13.18|2,150|有效报价|9|60|
|3436|博时基金管理有限公司|博时量化多策略股票型证券投资基金|0899166681|13.18|2,140|有效报价|9|60|
|3437|博时基金管理有限公司|全国社保基金四一九组合|0899175647|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3438|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金一三零一组合|0899175466|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3439|博时基金管理有限公司|博时荣享回报灵活配置定期开放混合型证券投资基金|0899176257|13.18|7,480|有效报价|9|60|
|3440|博时基金管理有限公司|博时中证央企结构调整交易型开放式指数证券投资基 金|0899177659|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3441|博时基金管理有限公司|博时科创主题灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899198313|13.18|3,850|有效报价|9|60|
|3442|博时基金管理有限公司|博时中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899193829|13.18|4,260|有效报价|9|60|
|3443|博时基金管理有限公司|博时久期匹配价值策略股票型养老金产品|0899152099|13.18|910|有效报价|9|60|
|3444|博时基金管理有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168614|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3445|博时基金管理有限公司|博时基金-诚泰1号资产管理计划|0899153225|13.18|2,070|有效报价|6|20|
|3446|博时基金管理有限公司|博时量化对冲股票型养老金产品|0899100974|13.18|2,080|有效报价|9|60|
|3447|博时基金管理有限公司|博时中证央企创新驱动交易型开放式指数证券投资基 金|0899202582|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3448|博时基金管理有限公司|博时博裕沪深300指数增强股票型养老金产品|0899210426|13.18|5,330|有效报价|9|60|
|3449|博时基金管理有限公司|山东省（肆号）职业年金计划|0899193019|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3450|博时基金管理有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899203231|13.18|5,880|有效报价|9|60|
|3451|博时基金管理有限公司|湖北省（肆号）职业年金计划|0899198452|13.18|3,970|有效报价|9|60|
|3452|博时基金管理有限公司|上海市捌号职业年金计划|0899204108|13.18|8,290|有效报价|9|60|
|3453|博时基金管理有限公司|湖南省（壹号）职业年金计划|0899201200|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3454|博时基金管理有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899203520|13.18|6,560|有效报价|9|60|
|3455|博时基金管理有限公司|湖北省（柒号）职业年金计划|0899199645|13.18|7,110|有效报价|9|60|
|3456|博时基金管理有限公司|北京市（肆号）职业年金计划|0899198446|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3457|博时基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（柒号）职业年金计划|0899194281|13.18|5,920|有效报价|9|60|
|3458|博时基金管理有限公司|北京市（陆号）职业年金计划|0899198634|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3459|博时基金管理有限公司|江苏省肆号职业年金计划|0899206331|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3460|博时基金管理有限公司|宁夏回族自治区贰号职业年金计划|0899208506|13.18|2,910|有效报价|9|60|
|3461|博时基金管理有限公司|博时产业新趋势灵活配置混合型证券投资基金|0899216746|13.18|2,320|有效报价|9|60|
|3462|博时基金管理有限公司|辽宁省壹号职业年金计划|0899206537|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3463|博时基金管理有限公司|辽宁省柒号职业年金计划|0899205962|13.18|5,980|有效报价|9|60|
|3464|博时基金管理有限公司|天津市壹号职业年金计划|0899207946|13.18|6,230|有效报价|9|60|
|3465|博时基金管理有限公司|天津市叁号职业年金计划|0899208038|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3466|博时基金管理有限公司|博时网泰混合型养老金产品|0899205325|13.18|6,660|有效报价|9|60|
|3467|博时基金管理有限公司|山西省柒号职业年金计划|0899212848|13.18|6,640|有效报价|9|60|
|3468|博时基金管理有限公司|四川省壹号职业年金计划|0899216791|13.18|6,690|有效报价|9|60|
|3469|博时基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899205799|13.18|8,110|有效报价|9|60|
|3470|博时基金管理有限公司|河北省贰号职业年金计划|0899215966|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3471|博时基金管理有限公司|陕西省（捌号）职业年金计划|0899205338|13.18|2,960|有效报价|9|60|
|3472|博时基金管理有限公司|陕西省（玖号）职业年金计划|0899204983|13.18|6,780|有效报价|9|60|
|3473|博时基金管理有限公司|陕西省（拾号）职业年金计划|0899204564|13.18|5,700|有效报价|9|60|
|3474|博时基金管理有限公司|河南省捌号职业年金计划|0899208637|13.18|7,130|有效报价|9|60|
|3475|博时基金管理有限公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899193086|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3476|博时基金管理有限公司|博时中证红利交易型开放式指数证券投资基金|0899217797|13.18|3,710|有效报价|9|60|
|3477|博时基金管理有限公司|博时研究优选灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899219112|13.18|2,250|有效报价|9|60|
|3478|博时基金管理有限公司|博时成长优选两年封闭运作灵活配置混合型证券投资 基金|0899218096|13.18|870|有效报价|9|60|
|3479|博时基金管理有限公司|博时中证5G产业50交易型开放式指数证券投资基金|0899220027|13.18|1,460|有效报价|9|60|
|3480|博时基金管理有限公司|博时科技创新混合型证券投资基金|0899222006|13.18|2,080|有效报价|9|60|
|3481|博时基金管理有限公司|河北省玖号职业年金计划|0899216302|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3482|博时基金管理有限公司|福建省柒号职业年金计划|0899213222|13.18|6,160|有效报价|9|60|
|3483|博时基金管理有限公司|博时灵活配置FOF策略混合型养老金产品|0899143609|13.18|3,580|有效报价|9|60|
|3484|博时基金管理有限公司|博时基金管理有限公司-社保基金一六零一一组合|0899211990|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3485|博时基金管理有限公司|吉林省捌号职业年金计划|0899214276|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3486|博时基金管理有限公司|招商局集团有限公司企业年金计划博时组合|0899051776|13.18|6,430|有效报价|9|60|
|3487|博时基金管理有限公司|云南省捌号职业年金计划|0899227623|13.18|4,860|有效报价|9|60|
|3488|博时基金管理有限公司|博时健康成长主题双周定期可赎回混合型证券投资基 金|0899228024|13.18|2,080|有效报价|9|60|
|3489|博时基金管理有限公司|博时研究精选一年持有期灵活配置混合型证券投资基 金|0899229802|13.18|2,090|有效报价|9|60|
|3490|博时基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划|0899215180|13.18|5,310|有效报价|9|60|
|3491|博时基金管理有限公司|博时科创板三年定期开放混合型证券投资基金|0899235534|13.18|4,410|有效报价|9|60|
|3492|博时基金管理有限公司|博时价值臻选两年持有期灵活配置混合型证券投资基 金|0899234022|13.18|1,620|有效报价|9|60|
|3493|博时基金管理有限公司|博时创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899238172|13.18|1,590|有效报价|9|60|
|3494|博时基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899244294|13.18|6,910|有效报价|9|60|
|3495|博时基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899244010|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3496|博时基金管理有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899244120|13.18|8,290|有效报价|9|60|
|3497|博时基金管理有限公司|黑龙江省伍号职业年金计划博时组合|0899213415|13.18|6,810|有效报价|9|60|
|3498|博时基金管理有限公司|黑龙江省拾壹号职业年金计划|0899214067|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3499|博时基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244083|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3500|博时基金管理有限公司|博时消费创新混合型证券投资基金|0899246087|13.18|4,310|有效报价|9|60|
|3501|博时基金管理有限公司|贵州省贰号职业年金计划|0899217445|13.18|8,290|有效报价|9|60|
|3502|博时基金管理有限公司|博时产业精选灵活配置混合型证券投资基金|0899247055|13.18|1,550|有效报价|9|60|
|3503|博时基金管理有限公司|山东省（拾号）职业年金计划|0899244449|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3504|博时基金管理有限公司|博时中证新能源汽车交易型开放式指数证券投资基金|0899250874|13.18|550|有效报价|9|60|
|3505|博时基金管理有限公司|博时策略成长股票型养老金产品|0899096279|13.18|1,770|有效报价|9|60|
|3506|博时基金管理有限公司|博时汇兴回报一年持有期灵活配置混合型证券投资基 金|0899256319|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3507|博时基金管理有限公司|博时创新经济混合型证券投资基金|0899254865|13.18|2,360|有效报价|9|60|
|3508|博时基金管理有限公司|博时成长领航灵活配置混合型证券投资基金|0899257293|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3509|博时基金管理有限公司|博时汇融回报一年持有期混合型证券投资基金|0899258355|13.18|6,200|有效报价|9|60|
|3510|博时基金管理有限公司|博时创新精选混合型证券投资基金|0899263404|13.18|4,000|有效报价|9|60|
|3511|博时基金管理有限公司|博时港股通领先趋势混合型证券投资基金|0899258001|13.18|7,840|有效报价|9|60|
|3512|博时基金管理有限公司|博时产业慧选混合型证券投资基金|0899263809|13.18|2,380|有效报价|9|60|
|3513|博时基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区捌号职业年金计划|0899270113|13.18|7,070|有效报价|9|60|
|3514|博时基金管理有限公司|国网湖北省电力有限公司企业年金计划|0899256010|13.18|3,600|有效报价|9|60|
|3515|博时基金管理有限公司|博时研究慧选混合型证券投资基金|0899275467|13.18|3,050|有效报价|9|60|
|3516|博时基金管理有限公司|博时数字经济18个月封闭运作混合型证券投资基金|0899273390|13.18|6,240|有效报价|9|60|
|3517|博时基金管理有限公司|博时产业优选灵活配置混合型证券投资基金|0899281435|13.18|3,790|有效报价|9|60|
|3518|博时基金管理有限公司|博时半导体主题混合型证券投资基金|0899279663|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3519|博时基金管理有限公司|博时成长优势混合型证券投资基金|0899282329|13.18|3,380|有效报价|9|60|
|3520|博时基金管理有限公司|博时博盈稳健6个月持有期混合型证券投资基金|0899285847|13.18|7,520|有效报价|9|60|
|3521|博时基金管理有限公司|博时新能源主题混合型证券投资基金|0899286444|13.18|1,520|有效报价|9|60|
|3522|博时基金管理有限公司|博时凤凰领航混合型证券投资基金|0899293106|13.18|6,340|有效报价|9|60|
|3523|博时基金管理有限公司|博时核心资产精选混合型证券投资基金|0899292577|13.18|1,050|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3524|博时基金管理有限公司|博时智选量化多因子股票型证券投资基金|0899300207|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3525|博时基金管理有限公司|博时优质鑫选一年持有期混合型证券投资基金|0899300099|13.18|8,250|有效报价|9|60|
|3526|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金一八零一组合|0899255839|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3527|博时基金管理有限公司|博时专精特新主题混合型证券投资基金|0899305970|13.18|2,130|有效报价|9|60|
|3528|博时基金管理有限公司|博时成长回报混合型证券投资基金|0899303186|13.18|2,180|有效报价|9|60|
|3529|博时基金管理有限公司|博时基金管理有限公司-社保基金一六零一二组合|0899325788|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3530|博时基金管理有限公司|博时中证成渝地区双城经济圈成份交易型开放式指数 证券投资基金|0899325290|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3531|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金1901组合|0899364256|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3532|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金2001组合|0899364398|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3533|博时基金管理有限公司|博时中证500增强策略交易型开放式指数证券投资基|0899367990|13.18|900|有效报价|9|60|
|3534|博时基金管理有限公司|博时均衡优选混合型证券投资基金|0899368653|13.18|3,180|有效报价|9|60|
|3535|博时基金管理有限公司|博时ESG量化选股混合型证券投资基金|0899378210|13.18|3,670|有效报价|9|60|
|3536|博时基金管理有限公司|博时优选配置3号混合型养老金产品|0899270842|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3537|博时基金管理有限公司|博时中证1000指数增强型证券投资基金|0899373270|13.18|3,770|有效报价|9|60|
|3538|博时基金管理有限公司|长沙银行股份有限公司企业年金计划|0899054835|13.18|4,550|有效报价|9|60|
|3539|博时基金管理有限公司|黑龙江省电力有限公司企业年金计划|0899243733|13.18|4,560|有效报价|9|60|
|3540|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金2101组合|0899382532|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3541|博时基金管理有限公司|湖南省（壹拾壹号）职业年金计划|0899367393|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3542|博时基金管理有限公司|博时中证红利低波动100交易型开放式指数证券投资 基金|0899426900|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3543|博时基金管理有限公司|博时科技驱动混合型证券投资基金|0899432749|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3544|博时基金管理有限公司|社保基金划转三零零一组合|0899436546|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3545|博时基金管理有限公司|博时中证机器人指数型发起式证券投资基金|0899377172|13.18|6,860|有效报价|9|60|
|3546|博时基金管理有限公司|博时中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451200|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3547|博时基金管理有限公司|博时基金阳光稳健单一资产管理计划|0899326897|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|3548|博时基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划博时组合|0899366133|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3549|博时基金管理有限公司|辽宁省拾贰号职业年金计划博时组合|0899276212|13.18|2,970|有效报价|9|60|
|3550|博时基金管理有限公司|海南省拾号职业年金计划博时组合|0899414481|13.18|3,210|有效报价|9|60|
|3551|博时基金管理有限公司|博时中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899287401|13.18|8,250|有效报价|9|60|
|3552|博时基金管理有限公司|博时中证A500指数增强型证券投资基金|0899488436|13.18|1,980|有效报价|9|60|
|3553|博时基金管理有限公司|博时中证传媒指数型发起式证券投资基金|0899421754|13.18|520|有效报价|9|60|
|3554|博时基金管理有限公司|博时中证全指电力公用事业交易型开放式指数证券投 资基金|0899333513|13.18|2,560|有效报价|9|60|
|3555|博时基金管理有限公司|博时中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金|0899499364|13.18|5,720|有效报价|9|60|
|3556|博时基金管理有限公司|博时中证全指通信设备指数型发起式证券投资基金|0899429945|13.18|7,860|有效报价|9|60|
|3557|博时基金管理有限公司|博时中证全球中国教育主题交易型开放式指数证券投 资基金（QDII）|0899272813|13.18|1,940|有效报价|9|60|
|3558|博时基金管理有限公司|博时中证医药50交易型开放式指数证券投资基金|0899259995|13.18|860|有效报价|9|60|
|3559|博时基金管理有限公司|博时中证半导体产业交易型开放式指数证券投资基金|0899425073|13.18|5,270|有效报价|9|60|
|3560|博时基金管理有限公司|博时中证卫星产业指数型证券投资基金|0899495621|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3561|博时基金管理有限公司|博时中证有色金属矿业主题指数证券投资基金|0899379381|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3562|博时基金管理有限公司|博时中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899285964|13.18|1,220|有效报价|9|60|
|3563|博时基金管理有限公司|博时创业板指数证券投资基金|0899264213|13.18|800|有效报价|9|60|
|3564|博时基金管理有限公司|博时创业板综合交易型开放式指数证券投资基金|0899490921|13.18|790|有效报价|9|60|
|3565|博时基金管理有限公司|博时国证工业软件主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899502900|13.18|730|有效报价|9|60|
|3566|博时基金管理有限公司|基本养老保险基金6001组合|0899556897|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3567|博时基金管理有限公司|博时国证新能源电池指数型证券投资基金|0899552309|13.18|890|有效报价|9|60|
|3568|海南佳岳私募证券基金管理有限公 司|佳岳-实投2号私募证券投资基金|0899313705|13.21|2,920|有效报价|6|20|
|3569|太平养老保险股份有限公司|太平智信企业年金集合计划蓝筹增长组合|0899056794|13.16|5,800|有效报价|9|60|
|3570|太平养老保险股份有限公司|国家电网公司直属单位企业年金计划|0899048622|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3571|太平养老保险股份有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899049000|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3572|太平养老保险股份有限公司|国网湖北省电力有限公司企业年金计划|0899051947|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3573|太平养老保险股份有限公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899054063|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3574|太平养老保险股份有限公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划|0899054388|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3575|太平养老保险股份有限公司|国网浙江省电力公司企业年金计划|0899055068|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3576|太平养老保险股份有限公司|山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899055224|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3577|太平养老保险股份有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899057035|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3578|太平养老保险股份有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063066|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3579|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢盛股票型养老金产品|0899061023|13.16|2,100|有效报价|9|60|
|3580|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢优混合型养老金产品|0899061222|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3581|太平养老保险股份有限公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划|0899070654|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3582|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢宝混合型养老金产品|0899061022|13.16|7,950|有效报价|9|60|
|3583|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢鑫混合型养老金产品|0899119569|13.16|5,450|有效报价|9|60|
|3584|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢隆2号股票型养老金产品|0899166897|13.16|1,550|有效报价|9|60|
|3585|太平养老保险股份有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899202490|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3586|太平养老保险股份有限公司|北京市（伍号）职业年金计划|0899198562|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3587|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢优2号混合型养老金产品|0899205098|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3588|太平养老保险股份有限公司|北京市（贰号）职业年金计划|0899199069|13.16|7,250|有效报价|9|60|
|3589|太平养老保险股份有限公司|太平养老金溢富混合型养老金产品|0899119730|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3590|太平养老保险股份有限公司|辽宁省肆号职业年金计划|0899205967|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3591|太平养老保险股份有限公司|福建省伍号职业年金计划|0899213242|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3592|太平养老保险股份有限公司|四川省肆号职业年金计划|0899216457|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3593|太平养老保险股份有限公司|广东省伍号职业年金计划|0899244347|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3594|太平养老保险股份有限公司|辽宁省拾壹号职业年金计划|0899214100|13.16|4,400|有效报价|9|60|
|3595|太平养老保险股份有限公司|辽宁省壹号职业年金计划|0899206831|13.16|4,050|有效报价|9|60|
|3596|太平养老保险股份有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899244380|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3597|太平养老保险股份有限公司|广东省拾壹号职业年金计划|0899244297|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3598|太平养老保险股份有限公司|河北省肆号职业年金计划|0899216248|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3599|太平养老保险股份有限公司|广东省柒号职业年金计划|0899244533|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3600|太平养老保险股份有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899244283|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3601|太平养老保险股份有限公司|湖北省（陆号）职业年金计划|0899198833|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3602|太平养老保险股份有限公司|云南省伍号职业年金计划|0899228012|13.16|8,000|有效报价|9|60|
|3603|太平养老保险股份有限公司|天津市陆号职业年金计划|0899207779|13.16|7,350|有效报价|9|60|
|3604|太平养老保险股份有限公司|中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899105062|13.16|7,700|有效报价|9|60|
|3605|太平养老保险股份有限公司|山西省伍号职业年金计划|0899212671|13.16|5,850|有效报价|9|60|
|3606|太平养老保险股份有限公司|青海省陆号职业年金计划|0899213737|13.16|4,750|有效报价|9|60|
|3607|太平养老保险股份有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899244700|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3608|太平养老保险股份有限公司|贵州省贰号职业年金计划|0899219037|13.16|7,500|有效报价|9|60|
|3609|太平养老保险股份有限公司|浙江省捌号职业年金计划|0899254969|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3610|太平养老保险股份有限公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划|0899254840|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3611|太平养老保险股份有限公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划|0899255015|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3612|太平养老保险股份有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899254982|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3613|太平养老保险股份有限公司|黑龙江省陆号职业年金计划|0899212673|13.16|5,100|有效报价|9|60|
|3614|太平养老保险股份有限公司|吉林省伍号职业年金计划|0899214502|13.16|8,100|有效报价|9|60|
|3615|太平养老保险股份有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划|0899047771|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3616|太平养老保险股份有限公司|浙商银行股份有限公司企业年金计划|0899434883|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3617|太平养老保险股份有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899437017|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3618|太平养老保险股份有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划|0899455801|13.16|7,050|有效报价|9|60|
|3619|太平养老保险股份有限公司|江苏省陆号职业年金计划|0899436991|13.16|6,700|有效报价|9|60|
|3620|太平养老保险股份有限公司|甘肃省（柒号）职业年金计划|0899210437|13.16|7,050|有效报价|9|60|
|3621|太平养老保险股份有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划|0899423662|13.16|4,350|有效报价|9|60|
|3622|太平养老保险股份有限公司|山东省（壹号）职业年金计划|0899478052|13.16|5,550|有效报价|9|60|
|3623|太平养老保险股份有限公司|中国人民保险集团股份有限公司企业年金计划|0899494277|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3624|太平养老保险股份有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899522247|13.16|5,250|有效报价|9|60|
|3625|太平养老保险股份有限公司|湖北省（柒号）职业年金计划|0899525217|13.16|7,600|有效报价|9|60|
|3626|弘毅远方基金管理有限公司|弘毅远方甄选混合型发起式证券投资基金|0899464878|13.18|1,050|有效报价|9|60|
|3627|远信（珠海）私募基金管理有限公 司|中信资本中国价值成长私募证券投资基金|0899241747|13.17|2,220|有效报价|6|20|
|3628|远信（珠海）私募基金管理有限公 司|中信资本中国优质企业逆向策略私募证券投资基金|0899319279|13.17|2,800|有效报价|6|20|
|3629|远信（珠海）私募基金管理有限公 司|中信资本中国价值成长3号私募证券投资基金|0899281676|13.17|1,530|有效报价|6|20|
|3630|远信（珠海）私募基金管理有限公 司|中信资本中国价值成长1号私募证券投资基金|0899271409|13.17|1,280|有效报价|6|20|
|3631|远信（珠海）私募基金管理有限公 司|远信中国优质企业逆向策略金选1号私募证券投资基 金|0899339493|13.17|1,470|有效报价|6|20|
|3632|远信（珠海）私募基金管理有限公 司|远信稳健价值私募证券投资基金|0899315655|13.17|3,000|有效报价|6|20|
|3633|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－万能产品|0899060131|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3634|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－分红产品|0899058338|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3635|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品|0899058340|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3636|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－自有资金|0899058341|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3637|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－鼎盛产品|0899138077|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3638|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－祥和产品|0899138061|13.17|4,570|有效报价|9|60|
|3639|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品3|0899215352|13.17|5,530|有效报价|9|60|
|3640|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品4|0899215430|13.17|6,490|有效报价|9|60|
|3641|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－分红产品3|0899215206|13.17|3,270|有效报价|9|60|
|3642|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－万能产品5|0899221197|13.17|5,070|有效报价|9|60|
|3643|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品5|0899220663|13.17|5,590|有效报价|9|60|
|3644|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品6|0899220874|13.17|4,790|有效报价|9|60|
|3645|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－分红产品001|0899221918|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3646|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品001|0899222075|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3647|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品003|0899222039|13.17|4,760|有效报价|9|60|
|3648|财信吉祥人寿保险股份有限公司|财信吉祥人寿保险股份有限公司－传统产品02|0899473175|13.17|4,900|有效报价|9|60|
|3649|民生加银基金管理有限公司|民生加银景气行业混合型证券投资基金|0899056489|13.18|5,060|有效报价|9|60|
|3650|民生加银基金管理有限公司|民生加银内需增长混合型证券投资基金|0899055485|13.18|1,130|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3651|民生加银基金管理有限公司|民生加银积极成长混合型发起式证券投资基金|0899058781|13.18|1,840|有效报价|9|60|
|3652|民生加银基金管理有限公司|民生加银城镇化灵活配置混合型证券投资基金|0899062294|13.18|3,490|有效报价|9|60|
|3653|民生加银基金管理有限公司|民生加银研究精选灵活配置混合型证券投资基金|0899076769|13.18|1,660|有效报价|9|60|
|3654|民生加银基金管理有限公司|民生加银持续成长混合型证券投资基金|0899204515|13.18|2,430|有效报价|9|60|
|3655|民生加银基金管理有限公司|民生加银质量领先混合型证券投资基金|0899254768|13.18|7,270|有效报价|9|60|
|3656|民生加银基金管理有限公司|民生加银价值发现一年持有期混合型证券投资基金|0899264156|13.18|1,530|有效报价|9|60|
|3657|民生加银基金管理有限公司|民生加银内核驱动混合型证券投资基金|0899272388|13.18|2,450|有效报价|9|60|
|3658|民生加银基金管理有限公司|民生加银价值优选6个月持有期股票型证券投资基金|0899276150|13.18|3,450|有效报价|9|60|
|3659|民生加银基金管理有限公司|民生加银基金泰康人寿1号单一资产管理计划|0899271781|13.18|1,580|有效报价|6|20|
|3660|民生加银基金管理有限公司|民生加银聚优精选混合型证券投资基金|0899295955|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|3661|民生加银基金管理有限公司|民生加银专精特新智选混合型发起式证券投资基金|0899358558|13.18|1,220|有效报价|9|60|
|3662|民生加银基金管理有限公司|民生加银创业板综合指数增强型证券投资基金|0899552410|13.18|350|有效报价|9|60|
|3663|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木闻潮六号私募证券投资基金|0899195306|13.21|1,650|有效报价|6|20|
|3664|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木丹枫私募证券投资基金|0899288479|13.21|960|有效报价|6|20|
|3665|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木月明私募证券投资基金|0899288615|13.21|2,370|有效报价|6|20|
|3666|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木观海二号私募证券投资基金|0899203524|13.21|2,530|有效报价|6|20|
|3667|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木观海五号私募证券投资基金|0899219876|13.21|1,090|有效报价|6|20|
|3668|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木望江十号私募证券投资基金|0899500754|13.21|1,530|有效报价|6|20|
|3669|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木信淮量化择时进取1号私募证券投资基金|0899530985|13.21|1,270|有效报价|6|20|
|3670|杭州橡木私募基金管理有限公司|橡木观海九号私募证券投资基金|0899558435|13.21|1,060|有效报价|6|20|
|3671|华能贵诚信托有限公司|华能贵诚信托有限公司自营账户|0899125947|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|3672|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸金貔貅一号私募证券投资基金|0899476968|13.18|1,130|有效报价|6|20|
|3673|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸玉貔貅三号私募证券投资基金|0899208365|13.18|5,210|有效报价|6|20|
|3674|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸资产-招享混合策略1号私募证券投资基金|0899233866|13.18|2,960|有效报价|6|20|
|3675|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸鲲鹏一号12期私募证券投资基金|0899172611|13.18|2,670|有效报价|6|20|
|3676|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸资产-招享平衡1号私募证券投资基金|0899294659|13.18|1,370|有效报价|6|20|
|3677|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸资产-招享平衡2号私募证券投资基金|0899311003|13.18|1,700|有效报价|6|20|
|3678|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸市场中性五号私募证券投资基金|0899333968|13.18|1,840|有效报价|6|20|
|3679|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸市场中性一号私募证券投资基金|0899394420|13.18|6,040|有效报价|6|20|
|3680|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸广胜量化选股一号私募证券投资基金|0899500652|13.18|2,690|有效报价|6|20|
|3681|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸魔方汇股票优选一号私募证券投资基金|0899418203|13.18|2,770|有效报价|6|20|
|3682|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸全市场选股二号私募证券投资基金|0899490019|13.18|3,940|有效报价|6|20|
|3683|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证500指增招享一号私募证券投资基金|0899506861|13.18|3,520|有效报价|6|20|
|3684|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证A500指数增强一号私募证券投资基金|0899534238|13.18|1,680|有效报价|6|20|
|3685|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸指数增强2号私募证券投资基金|0899412930|13.18|3,710|有效报价|6|20|
|3686|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸混合策略配置一号私募证券投资基金|0899482630|13.18|2,430|有效报价|6|20|
|3687|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸魔方汇股票优选三号私募证券投资基金|0899487827|13.18|3,360|有效报价|6|20|
|3688|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证500指增1号私募证券投资基金|0899418066|13.18|3,050|有效报价|6|20|
|3689|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸信享成长1期私募证券投资基金|0899408131|13.18|1,690|有效报价|6|20|
|3690|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸全市场选股钱塘专享1号私募证券投资基金|0899480121|13.18|950|有效报价|6|20|
|3691|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸魔方汇股票优选二号私募证券投资基金|0899480028|13.18|3,800|有效报价|6|20|
|3692|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸魔方汇股票优选五号私募证券投资基金|0899492646|13.18|3,810|有效报价|6|20|
|3693|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸广胜量化选股二号私募证券投资基金|0899496805|13.18|2,250|有效报价|6|20|
|3694|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证500指增交易1期私募证券投资基金|0899458678|13.18|1,470|有效报价|6|20|
|3695|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸通合全市场选股1号私募证券投资基金|0899470329|13.18|2,690|有效报价|6|20|
|3696|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸福兴二号私募证券投资基金|0899401169|13.18|1,240|有效报价|6|20|
|3697|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸量选光享一号私募证券投资基金|0899515935|13.18|1,630|有效报价|6|20|
|3698|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证2000指增一号私募证券投资基金|0899479018|13.18|1,250|有效报价|6|20|
|3699|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸光辉中证1000指增一号私募证券投资基金|0899512363|13.18|1,430|有效报价|6|20|
|3700|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸信淮量化选股二号私募证券投资基金|0899511977|13.18|2,270|有效报价|6|20|
|3701|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸市场中性招赢一号私募证券投资基金|0899508033|13.18|1,330|有效报价|6|20|
|3702|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸万得小市值1500指增一号私募证券投资基金|0899506837|13.18|2,230|有效报价|6|20|
|3703|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸量化选股国盈一号私募证券投资基金|0899532929|13.18|1,980|有效报价|6|20|
|3704|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸全市场选股金享一号私募证券投资基金|0899503225|13.18|2,940|有效报价|6|20|
|3705|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸指数增强1号私募证券投资基金|0899396701|13.18|810|有效报价|6|20|
|3706|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸全市场选股甬兴专享一号私募证券投资基金|0899504077|13.18|1,220|有效报价|6|20|
|3707|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证500指增国享一号私募证券投资基金|0899516623|13.18|1,180|有效报价|6|20|
|3708|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸市场中性富春1号私募证券投资基金|0899482635|13.18|4,170|有效报价|6|20|
|3709|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸魔方汇股票优选六号私募证券投资基金|0899496593|13.18|3,440|有效报价|6|20|
|3710|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸信享混合策略一号私募证券投资基金|0899519610|13.18|1,910|有效报价|6|20|
|3711|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸兴享量选策略一号私募证券投资基金|0899517358|13.18|1,200|有效报价|6|20|
|3712|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证1000指增金享1号私募证券投资基金|0899471153|13.18|1,550|有效报价|6|20|
|3713|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸源泉中证500指增一号私募证券投资基金|0899519105|13.18|1,420|有效报价|6|20|
|3714|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证500指数增强专享一号私募证券投资基金|0899486450|13.18|1,300|有效报价|6|20|
|3715|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸全市场选股泰享一号私募证券投资基金|0899503722|13.18|1,130|有效报价|6|20|
|3716|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸信淮量化选股三号私募证券投资基金|0899528135|13.18|2,290|有效报价|6|20|
|3717|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证500指增二号私募证券投资基金|0899537103|13.18|1,170|有效报价|6|20|
|3718|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸信淮市场中性十一号私募证券投资基金|0899545152|13.18|1,680|有效报价|6|20|
|3719|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸金貔貅二十三号私募证券投资基金|0899534955|13.18|2,830|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3720|上海孝庸私募基金管理有限公司|孝庸中证1000指增双驱招享一号私募证券投资基金|0899556364|13.18|1,060|有效报价|6|20|
|3721|平安证券股份有限公司|平安证券新创19号单一资产管理计划|0899262514|13.19|1,220|有效报价|6|20|
|3722|平安证券股份有限公司|平安证券天天新3号集合资产管理计划|0899274546|13.19|2,330|有效报价|6|20|
|3723|平安证券股份有限公司|平安证券天天新4号集合资产管理计划|0899353343|13.19|2,300|有效报价|6|20|
|3724|平安证券股份有限公司|平安证券新创50号单一资产管理计划|0899460113|13.19|1,100|有效报价|6|20|
|3725|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海中国收益证券投资基金|0899042821|12.74|3,790|有效报价|9|60|
|3726|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海弹性市值混合型证券投资基金|0899043617|12.74|8,300|有效报价|9|60|
|3727|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海潜力组合混合型证券投资基金|0899044603|12.74|8,300|有效报价|9|60|
|3728|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海深化价值混合型证券投资基金|0899051014|12.74|7,730|有效报价|9|60|
|3729|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海沪深300指数增强型证券投资基金|0899053421|12.74|2,040|有效报价|9|60|
|3730|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海中小盘股票型证券投资基金|0899055176|12.74|8,300|有效报价|9|60|
|3731|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海策略回报灵活配置混合型证券投资基金|0899056144|12.74|8,300|有效报价|9|60|
|3732|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海沪港深成长精选股票型证券投资基金|0899100279|12.74|8,300|有效报价|9|60|
|3733|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海基本面优选混合型证券投资基金|0899217396|12.74|8,300|有效报价|9|60|
|3734|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海优质企业一年持有期混合型证券投资基 金|0899283216|12.74|1,840|有效报价|9|60|
|3735|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海匠心精选混合型证券投资基金|0899305026|12.74|3,800|有效报价|9|60|
|3736|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海均衡增长混合型证券投资基金|0899341988|12.74|1,480|有效报价|9|60|
|3737|国海富兰克林基金管理有限公司|富兰克林国海招瑞优选股票型证券投资基金|0899421896|12.74|2,670|有效报价|9|60|
|3738|上海明汯投资管理有限公司|明汯中性1号私募证券投资基金|0899146723|13.14|2,400|有效报价|6|20|
|3739|上海明汯投资管理有限公司|明汯多策略对冲1号基金|0899175972|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3740|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓七期私募证券投资基金|0899196910|13.14|1,480|无效报价|6|20|
|3741|上海明汯投资管理有限公司|明汯量化中小盘增强1号私募证券投资基金|0899192588|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3742|上海明汯投资管理有限公司|信淮明汯500指数增强1号私募证券投资基金|0899178692|13.14|5,880|有效报价|6|20|
|3743|上海明汯投资管理有限公司|明汯和创私募证券投资基金|0899200250|13.14|2,940|有效报价|6|20|
|3744|上海明汯投资管理有限公司|明汯悦享中性1号私募证券投资基金|0899199802|13.14|1,960|有效报价|6|20|
|3745|上海明汯投资管理有限公司|明汯信仪中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899205951|13.14|6,760|有效报价|6|20|
|3746|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票中性专享1号私募证券投资基金|0899207441|13.14|2,430|有效报价|6|20|
|3747|上海明汯投资管理有限公司|明汯乐享300指数增强1号私募证券投资基金|0899213448|13.14|2,160|有效报价|6|20|
|3748|上海明汯投资管理有限公司|信淮明汯500指数增强3号私募证券投资基金|0899232507|13.14|3,050|有效报价|6|20|
|3749|上海明汯投资管理有限公司|明汯金选中证500指数增强2号私募证券投资基金|0899235135|13.14|1,070|有效报价|6|20|
|3750|上海明汯投资管理有限公司|明汯明广中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899237060|13.14|2,520|有效报价|6|20|
|3751|上海明汯投资管理有限公司|明汯兴泰1号私募证券投资基金|0899239012|13.14|2,880|有效报价|6|20|
|3752|上海明汯投资管理有限公司|明汯价值成长2期私募证券投资基金|0899239320|13.14|7,290|有效报价|6|20|
|3753|上海明汯投资管理有限公司|明汯鹏享1号私募证券投资基金|0899219919|13.14|1,160|有效报价|6|20|
|3754|上海明汯投资管理有限公司|明汯鹏享3号私募证券投资基金|0899238025|13.14|7,060|有效报价|6|20|
|3755|上海明汯投资管理有限公司|明汯中证500指数增强智远1号私募证券投资基金|0899246772|13.14|3,170|有效报价|6|20|
|3756|上海明汯投资管理有限公司|明汯价值成长5期私募证券投资基金|0899251920|13.14|2,670|有效报价|6|20|
|3757|上海明汯投资管理有限公司|明汯价值成长尊享一号私募证券投资基金|0899174609|13.14|5,080|有效报价|6|20|
|3758|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓十一期私募证券投资基金|0899471015|13.14|1,040|无效报价|6|20|
|3759|上海明汯投资管理有限公司|明汯稳健增长3期私募证券投资基金|0899266701|13.14|1,520|有效报价|6|20|
|3760|上海明汯投资管理有限公司|明汯中性添利11号私募证券投资基金|0899219288|13.14|3,470|有效报价|6|20|
|3761|上海明汯投资管理有限公司|明汯500指数增强招享1号私募证券投资基金|0899226829|13.14|3,980|有效报价|6|20|
|3762|上海明汯投资管理有限公司|明汯稳健增长专项8号私募证券投资基金|0899221232|13.14|900|无效报价|6|20|
|3763|上海明汯投资管理有限公司|明汯价值成长3期私募证券投资基金|0899245918|13.14|1,990|有效报价|6|20|
|3764|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选1期私募证券投资基金|0899286554|13.14|2,930|有效报价|6|20|
|3765|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选2期私募证券投资基金|0899287188|13.14|6,230|有效报价|6|20|
|3766|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选3期私募证券投资基金|0899286567|13.14|4,050|有效报价|6|20|
|3767|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选5期私募证券投资基金|0899289385|13.14|4,490|有效报价|6|20|
|3768|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选6期私募证券投资基金|0899288305|13.14|3,740|有效报价|6|20|
|3769|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选7期私募证券投资基金|0899288903|13.14|3,490|有效报价|6|20|
|3770|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选16期私募证券投资基金|0899294712|13.14|5,820|有效报价|6|20|
|3771|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选18期私募证券投资基金|0899292285|13.14|5,570|有效报价|6|20|
|3772|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选19期私募证券投资基金|0899292448|13.14|7,620|有效报价|6|20|
|3773|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓十六期私募证券投资基金|0899437660|13.14|1,570|无效报价|6|20|
|3774|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓十九期私募证券投资基金|0899524673|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3775|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓二十四期私募证券投资基金|0899281347|13.14|8,300|无效报价|6|20|
|3776|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓二十期私募证券投资基金|0899281453|13.14|2,190|无效报价|6|20|
|3777|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选14期私募证券投资基金|0899290828|13.14|1,850|有效报价|6|20|
|3778|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选20期私募证券投资基金|0899294748|13.14|3,080|有效报价|6|20|
|3779|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选21期私募证券投资基金|0899294337|13.14|6,940|有效报价|6|20|
|3780|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选8期私募证券投资基金|0899303189|13.14|3,600|有效报价|6|20|
|3781|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选10期私募证券投资基金|0899303408|13.14|1,740|有效报价|6|20|
|3782|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选12期私募证券投资基金|0899303411|13.14|5,600|有效报价|6|20|
|3783|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选22期私募证券投资基金|0899298471|13.14|5,940|有效报价|6|20|
|3784|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选24期私募证券投资基金|0899298869|13.14|1,020|有效报价|6|20|
|3785|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选26期私募证券投资基金|0899298472|13.14|1,120|有效报价|6|20|
|3786|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选28期私募证券投资基金|0899298481|13.14|2,260|有效报价|6|20|
|3787|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选38期私募证券投资基金|0899309404|13.14|1,010|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3788|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选40期私募证券投资基金|0899310890|13.14|820|有效报价|6|20|
|3789|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选43期私募证券投资基金|0899300615|13.14|3,830|有效报价|6|20|
|3790|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选45期私募证券投资基金|0899303937|13.14|6,430|有效报价|6|20|
|3791|上海明汯投资管理有限公司|明汯悦享11号私募证券投资基金|0899300417|13.14|2,880|有效报价|6|20|
|3792|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选23期私募证券投资基金|0899327472|13.14|7,630|有效报价|6|20|
|3793|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选17期私募证券投资基金|0899296696|13.14|1,860|有效报价|6|20|
|3794|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选47期私募证券投资基金|0899323642|13.14|7,640|有效报价|6|20|
|3795|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选48期私募证券投资基金|0899309369|13.14|4,400|有效报价|6|20|
|3796|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓二十六期私募证券投资基金|0899321832|13.14|1,760|无效报价|6|20|
|3797|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选30期私募证券投资基金|0899335071|13.14|2,930|有效报价|6|20|
|3798|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选33期私募证券投资基金|0899371497|13.14|3,820|有效报价|6|20|
|3799|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选49期私募证券投资基金|0899300276|13.14|3,180|有效报价|6|20|
|3800|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选70期私募证券投资基金|0899375234|13.14|2,350|有效报价|6|20|
|3801|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选32期私募证券投资基金|0899369024|13.14|2,420|有效报价|6|20|
|3802|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选34期私募证券投资基金|0899366391|13.14|3,230|有效报价|6|20|
|3803|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选37期私募证券投资基金|0899380893|13.14|1,290|有效报价|6|20|
|3804|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选65期私募证券投资基金|0899380391|13.14|3,050|有效报价|6|20|
|3805|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选54期私募证券投资基金|0899379576|13.14|4,170|有效报价|6|20|
|3806|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选67期私募证券投资基金|0899380470|13.14|4,390|有效报价|6|20|
|3807|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选27期私募证券投资基金|0899382276|13.14|4,500|有效报价|6|20|
|3808|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选29期私募证券投资基金|0899382219|13.14|5,090|有效报价|6|20|
|3809|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选53期私募证券投资基金|0899375345|13.14|4,860|有效报价|6|20|
|3810|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选36期私募证券投资基金|0899379320|13.14|2,610|有效报价|6|20|
|3811|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选78期私募证券投资基金|0899381907|13.14|2,290|有效报价|6|20|
|3812|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选50期私募证券投资基金|0899375369|13.14|2,160|有效报价|6|20|
|3813|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选56期私募证券投资基金|0899390064|13.14|7,290|有效报价|6|20|
|3814|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选71期私募证券投资基金|0899390067|13.14|5,920|有效报价|6|20|
|3815|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选72期私募证券投资基金|0899386674|13.14|5,340|有效报价|6|20|
|3816|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选81期私募证券投资基金|0899391678|13.14|4,470|有效报价|6|20|
|3817|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选84期私募证券投资基金|0899396168|13.14|2,070|有效报价|6|20|
|3818|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选35期私募证券投资基金|0899378655|13.14|5,120|有效报价|6|20|
|3819|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选41期私募证券投资基金|0899402013|13.14|5,370|有效报价|6|20|
|3820|上海明汯投资管理有限公司|明汯鹏享2号私募证券投资基金|0899387825|13.14|1,950|有效报价|6|20|
|3821|上海明汯投资管理有限公司|明汯A500指数增强1期私募证券投资基金|0899459950|13.14|8,200|有效报价|6|20|
|3822|上海明汯投资管理有限公司|明汯繁星18号私募证券投资基金|0899427097|13.14|1,980|有效报价|6|20|
|3823|上海明汯投资管理有限公司|明汯发扬1号私募证券投资基金|0899438340|13.14|2,990|有效报价|6|20|
|3824|上海明汯投资管理有限公司|明汯信仪300对冲1期私募证券投资基金|0899445840|13.14|5,710|有效报价|6|20|
|3825|上海明汯投资管理有限公司|明汯中性8号私募证券投资基金|0899462534|13.14|3,890|有效报价|6|20|
|3826|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓三十四期私募证券投资基金|0899458307|13.14|2,160|无效报价|6|20|
|3827|上海明汯投资管理有限公司|明汯量化智选3期私募证券投资基金|0899461009|13.14|2,010|有效报价|6|20|
|3828|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选31期私募证券投资基金|0899474036|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3829|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选46期私募证券投资基金|0899471573|13.14|6,460|有效报价|6|20|
|3830|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选59期私募证券投资基金|0899474050|13.14|7,500|有效报价|6|20|
|3831|上海明汯投资管理有限公司|明汯量化智选1期私募证券投资基金|0899462307|13.14|2,300|有效报价|6|20|
|3832|上海明汯投资管理有限公司|明汯A500指数增强6期私募证券投资基金|0899487642|13.14|8,100|有效报价|6|20|
|3833|上海明汯投资管理有限公司|明汯300对冲2期私募证券投资基金|0899488496|13.14|3,010|有效报价|6|20|
|3834|上海明汯投资管理有限公司|明汯A500指数增强7期私募证券投资基金|0899484923|13.14|5,010|有效报价|6|20|
|3835|上海明汯投资管理有限公司|明汯中性方享1期私募证券投资基金|0899491961|13.14|1,490|有效报价|6|20|
|3836|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选66期私募证券投资基金|0899485305|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3837|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选88期私募证券投资基金|0899489875|13.14|5,220|有效报价|6|20|
|3838|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选90期私募证券投资基金|0899490518|13.14|5,260|有效报价|6|20|
|3839|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选92期私募证券投资基金|0899488993|13.14|2,040|有效报价|6|20|
|3840|上海明汯投资管理有限公司|明汯量化智选12期私募证券投资基金|0899494195|13.14|1,620|有效报价|6|20|
|3841|上海明汯投资管理有限公司|明汯信仪稳健增长1期私募证券投资基金|0899446554|13.14|1,100|有效报价|6|20|
|3842|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选信淮1期私募证券投资基金|0899489840|13.14|7,350|有效报价|6|20|
|3843|上海明汯投资管理有限公司|明汯300对冲1期私募证券投资基金|0899479470|13.14|7,140|有效报价|6|20|
|3844|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选76期私募证券投资基金|0899487608|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3845|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选87期私募证券投资基金|0899503634|13.14|5,830|有效报价|6|20|
|3846|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选86期私募证券投资基金|0899489036|13.14|5,740|有效报价|6|20|
|3847|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选93期私募证券投资基金|0899502952|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3848|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选55期私募证券投资基金|0899484801|13.14|5,480|有效报价|6|20|
|3849|上海明汯投资管理有限公司|明汯信仪300对冲2期私募证券投资基金|0899471077|13.14|4,150|有效报价|6|20|
|3850|上海明汯投资管理有限公司|明汯兴泰进益1号私募证券投资基金|0899489836|13.14|2,360|有效报价|6|20|
|3851|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选68期私募证券投资基金|0899497224|13.14|6,290|有效报价|6|20|
|3852|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选96期私募证券投资基金|0899498058|13.14|2,430|有效报价|6|20|
|3853|上海明汯投资管理有限公司|明汯中性9号私募证券投资基金|0899501176|13.14|5,420|有效报价|6|20|
|3854|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选61期私募证券投资基金|0899494196|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3855|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选69期私募证券投资基金|0899482779|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3856|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选74期私募证券投资基金|0899487911|13.14|3,250|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3857|上海明汯投资管理有限公司|明汯金品2号私募证券投资基金|0899520066|13.14|1,390|有效报价|6|20|
|3858|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选104期私募证券投资基金|0899510772|13.14|2,840|有效报价|6|20|
|3859|上海明汯投资管理有限公司|明汯春晓四十期私募证券投资基金|0899503236|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3860|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选85期私募证券投资基金|0899483392|13.14|6,720|有效报价|6|20|
|3861|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选信淮2期私募证券投资基金|0899537966|13.14|2,170|有效报价|6|20|
|3862|上海明汯投资管理有限公司|明汯信仪300对冲4期私募证券投资基金|0899540433|13.14|7,640|有效报价|6|20|
|3863|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选103期私募证券投资基金|0899546066|13.14|5,410|有效报价|6|20|
|3864|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选51期私募证券投资基金|0899454961|13.14|8,300|有效报价|6|20|
|3865|上海明汯投资管理有限公司|明汯股票精选57期私募证券投资基金|0899543266|13.14|5,450|有效报价|6|20|
|3866|上海明汯投资管理有限公司|明汯量化智选2期私募证券投资基金|0899471037|13.14|3,590|有效报价|6|20|
|3867|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启恒三年持有期混合型证券投资基金|0899051861|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3868|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启兴三年持有期混合型证券投资基金|0899054215|13.17|2,000|有效报价|6|40|
|3869|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启元三年持有期混合型证券投资基金|0899055696|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3870|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启盛三年持有期混合型证券投资基金|0899055190|13.17|4,200|有效报价|6|20|
|3871|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启程三年持有期混合型证券投资基金|0899056536|13.17|2,820|有效报价|6|40|
|3872|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启航三年持有期混合型证券投资基金|0899059415|13.17|4,130|有效报价|6|40|
|3873|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启阳三年持有期混合型证券投资基金|0899059568|13.17|1,510|有效报价|6|20|
|3874|上海东方证券资产管理有限公司|东方红内需增长混合型证券投资基金|0899059872|13.17|5,130|有效报价|6|40|
|3875|上海东方证券资产管理有限公司|东方红新动力灵活配置混合型证券投资基金|0899062549|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3876|上海东方证券资产管理有限公司|东方红产业升级灵活配置混合型证券投资基金|0899064576|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3877|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿丰灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899066576|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3878|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿阳三年持有期混合型证券投资基金|0899070885|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|3879|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿元三年定期开放灵活配置混合型发起式证券 投资基金|0899070903|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3880|上海东方证券资产管理有限公司|东方红中国优势灵活配置混合型证券投资基金|0899074577|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3881|上海东方证券资产管理有限公司|东方红稳健精选混合型证券投资基金|0899076015|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3882|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿逸定期开放混合型发起式证券投资基金|0899079059|13.17|4,430|有效报价|9|60|
|3883|上海东方证券资产管理有限公司|东方红策略精选灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899080671|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3884|上海东方证券资产管理有限公司|东方红京东大数据灵活配置混合型证券投资基金|0899086957|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3885|上海东方证券资产管理有限公司|东方红优势精选灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899091970|13.17|7,670|有效报价|6|20|
|3886|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿轩三年持有期混合型证券投资基金|0899100817|13.17|4,630|有效报价|6|20|
|3887|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿满沪港深灵活配置混合型证券投资基金|0899111505|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3888|上海东方证券资产管理有限公司|东方红沪港深灵活配置混合型证券投资基金|0899108838|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3889|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿华沪港深灵活配置混合型证券投资基金 （LOF）|0899114108|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3890|上海东方证券资产管理有限公司|东方红优享红利沪港深灵活配置混合型证券投资基金|0899124231|13.17|6,960|有效报价|6|20|
|3891|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿玺三年持有期混合型证券投资基金|0899155465|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3892|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿泽三年持有期混合型证券投资基金|0899162162|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3893|上海东方证券资产管理有限公司|东方红配置精选混合型证券投资基金|0899171378|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3894|上海东方证券资产管理有限公司|东方红中证竞争力指数发起式证券投资基金|0899200095|13.17|2,030|有效报价|9|60|
|3895|上海东方证券资产管理有限公司|东方红恒阳五年持有期混合型证券投资基金|0899216947|13.17|2,830|有效报价|6|40|
|3896|上海东方证券资产管理有限公司|东方红启东三年持有期混合型证券投资基金|0899219555|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3897|上海东方证券资产管理有限公司|东方红智远三年持有期混合型证券投资基金|0899228586|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3898|上海东方证券资产管理有限公司|东方红明锋2号集合资产管理计划|0899217541|13.17|2,970|有效报价|6|20|
|3899|上海东方证券资产管理有限公司|东方红创新趋势混合型证券投资基金|0899253507|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3900|上海东方证券资产管理有限公司|东方红远见价值混合型证券投资基金|0899266914|13.17|3,990|有效报价|6|40|
|3901|上海东方证券资产管理有限公司|东方红添盈10号集合资产管理计划|0899266854|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3902|上海东方证券资产管理有限公司|东方红智华三年持有期混合型证券投资基金|0899287257|13.17|7,120|有效报价|6|20|
|3903|上海东方证券资产管理有限公司|东方红智选三年持有期混合型证券投资基金|0899297684|13.17|2,850|有效报价|6|20|
|3904|上海东方证券资产管理有限公司|东方红睿和三年持有期混合型证券投资基金|0899277115|13.17|5,050|有效报价|6|40|
|3905|上海东方证券资产管理有限公司|东方红中证东方红红利低波动指数证券投资基金|0899305010|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3906|上海东方证券资产管理有限公司|东方红医疗升级股票型发起式证券投资基金|0899319364|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|3907|上海东方证券资产管理有限公司|东方红核心价值混合型证券投资基金|0899479105|13.17|4,320|有效报价|6|20|
|3908|上海东方证券资产管理有限公司|东方红慧鑫甄选6个月持有期混合型证券投资基金|0899418952|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3909|上海东方证券资产管理有限公司|东方红明锋10号集合资产管理计划|0899466646|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|3910|上海东方证券资产管理有限公司|东方红景瑞精选混合型证券投资基金|0899519959|13.17|7,210|有效报价|9|60|
|3911|上海东方证券资产管理有限公司|东方红卓远甄选 6 个月持有期混合型证券投资基金|0899553970|13.17|4,770|有效报价|9|60|
|3912|上海东方证券资产管理有限公司|东方红成长先锋混合型证券投资基金|0899546809|13.17|3,160|有效报价|6|20|
|3913|上海东方证券资产管理有限公司|东方红智享三年持有期混合型证券投资基金|0899415320|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|3914|上海东方证券资产管理有限公司|东方红医疗创新混合型证券投资基金（QDII）|0899492235|13.17|7,790|有效报价|6|40|
|3915|上海东方证券资产管理有限公司|东方红新享9号集合资产管理计划|0899556243|13.17|2,520|有效报价|6|20|
|3916|上海喜世润投资管理有限公司|喜世润北岳1号私募证券投资基金|0899266724|13.18|1,970|有效报价|6|20|
|3917|上海喜世润投资管理有限公司|喜世润北岳2号私募证券投资基金|0899266630|13.18|1,820|有效报价|6|20|
|3918|上海喜世润投资管理有限公司|喜世润北岳3号私募证券投资基金|0899266785|13.18|3,630|有效报价|6|20|
|3919|博道基金管理有限公司|博道启航混合型证券投资基金|0899175071|13.17|2,280|有效报价|9|60|
|3920|博道基金管理有限公司|博道中证500指数增强型证券投资基金|0899182496|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3921|博道基金管理有限公司|博道沪深300指数增强型证券投资基金|0899190842|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3922|博道基金管理有限公司|博道远航混合型证券投资基金|0899190841|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3923|博道基金管理有限公司|博道叁佰智航股票型证券投资基金|0899195545|13.17|6,760|有效报价|9|60|
|3924|博道基金管理有限公司|博道伍佰智航股票型证券投资基金|0899203528|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3925|博道基金管理有限公司|博道嘉泰回报混合型证券投资基金|0899210381|13.17|4,370|有效报价|9|60|
|3926|博道基金管理有限公司|博道久航混合型证券投资基金|0899212218|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3927|博道基金管理有限公司|博道嘉瑞混合型证券投资基金|0899212245|13.17|2,240|有效报价|9|60|
|3928|博道基金管理有限公司|博道嘉元混合型证券投资基金|0899218498|13.17|2,720|有效报价|9|60|
|3929|博道基金管理有限公司|博道嘉兴一年持有期混合型证券投资基金|0899241010|13.17|3,330|有效报价|9|60|
|3930|博道基金管理有限公司|博道嘉丰混合型证券投资基金|0899259158|13.17|4,460|有效报价|9|60|
|3931|博道基金管理有限公司|博道消费智航股票型证券投资基金|0899269228|13.17|5,280|有效报价|9|60|
|3932|博道基金管理有限公司|博道盛彦混合型证券投资基金|0899275331|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3933|博道基金管理有限公司|博道成长智航股票型证券投资基金|0899296785|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3934|博道基金管理有限公司|博道惠泰优选混合型证券投资基金|0899363318|13.17|6,280|有效报价|9|60|
|3935|博道基金管理有限公司|博道中证1000指数增强型证券投资基金|0899391350|13.17|4,710|有效报价|9|60|
|3936|博道基金管理有限公司|博道红利智航股票型证券投资基金|0899404489|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3937|博道基金管理有限公司|博道秦川1号集合资产管理计划|0899430617|13.17|6,520|有效报价|6|20|
|3938|博道基金管理有限公司|博道大盘成长股票型证券投资基金|0899448635|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3939|博道基金管理有限公司|博道量化行健2号单一资产管理计划|0899472776|13.17|2,000|有效报价|6|20|
|3940|博道基金管理有限公司|博道沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899457340|13.17|4,870|有效报价|9|60|
|3941|博道基金管理有限公司|博道中证A500指数增强型证券投资基金|0899457587|13.17|4,900|有效报价|9|60|
|3942|博道基金管理有限公司|博道中证800指数增强型证券投资基金|0899465249|13.17|3,610|有效报价|9|60|
|3943|博道基金管理有限公司|博道中证全指指数增强型证券投资基金|0899494228|13.17|7,100|有效报价|9|60|
|3944|博道基金管理有限公司|博道惠泓价值成长混合型证券投资基金|0899497861|13.17|3,490|有效报价|9|60|
|3945|博道基金管理有限公司|博道星航混合型证券投资基金|0899524596|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3946|博道基金管理有限公司|博道盛享品质成长混合型证券投资基金|0899513882|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3947|博道基金管理有限公司|博道量化行健9号单一资产管理计划|0899528285|13.17|1,980|有效报价|6|20|
|3948|博道基金管理有限公司|博道市场中性1号集合资产管理计划|0899538066|13.17|2,040|有效报价|6|20|
|3949|博道基金管理有限公司|博道量化行健10号单一资产管理计划|0899535765|13.17|2,290|有效报价|6|20|
|3950|博道基金管理有限公司|博道市场中性2号集合资产管理计划|0899537537|13.17|2,010|有效报价|6|20|
|3951|博道基金管理有限公司|博道市场中性3号集合资产管理计划|0899549841|13.17|2,240|有效报价|6|20|
|3952|博道基金管理有限公司|博道衍晟混合型证券投资基金|0899537150|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|3953|博道基金管理有限公司|博道市场中性4号集合资产管理计划|0899551738|13.17|2,150|有效报价|6|20|
|3954|五矿证券有限公司|五矿证券有限公司|0899075507|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|3955|国金证券资产管理有限公司|国金资管鑫进33号单一资产管理计划|0899395618|13.20|470|有效报价|6|20|
|3956|国金证券资产管理有限公司|国金资管瑞享1号集合资产管理计划|0899489637|13.20|2,710|有效报价|6|20|
|3957|国金证券资产管理有限公司|国金资管信远优势7号集合资产管理计划|0899516500|13.20|2,650|有效报价|6|20|
|3958|国金证券资产管理有限公司|国金资管金创信新3号集合资产管理计划|0899564314|13.20|5,030|有效报价|6|20|
|3959|国金证券资产管理有限公司|国金资管金创信新4号集合资产管理计划|0899564534|13.20|4,030|有效报价|6|20|
|3960|横华国际资产管理有限公司|横华国际资产管理有限公司-神州成长2号|0878003825|13.19|1,750|有效报价|9|60|
|3961|横华国际资产管理有限公司|横华国际资产管理有限公司-神州成长3号|0878003816|13.19|1,420|有效报价|9|60|
|3962|国联人寿保险股份有限公司|国联人寿保险股份有限公司-传统产品一号|0899154627|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|3963|长城基金管理有限公司|长城消费增值混合型证券投资基金|0899043427|13.15|4,700|有效报价|9|60|
|3964|长城基金管理有限公司|长城安心回报混合型证券投资基金|0899043814|13.15|5,830|有效报价|9|60|
|3965|长城基金管理有限公司|长城品牌优选混合型证券投资基金|0899045791|13.15|5,210|有效报价|9|60|
|3966|长城基金管理有限公司|长城久富核心成长混合型证券投资基金（LOF）|0899004940|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3967|长城基金管理有限公司|长城久嘉创新成长灵活配置混合型证券投资基金|0899029446|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3968|长城基金管理有限公司|长城久泰沪深300指数证券投资基金|0899041891|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3969|长城基金管理有限公司|长城双动力混合型证券投资基金|0899051743|13.15|5,970|有效报价|9|60|
|3970|长城基金管理有限公司|长城中小盘成长混合型证券投资基金|0899055488|13.15|3,110|有效报价|9|60|
|3971|长城基金管理有限公司|长城优化升级混合型证券投资基金|0899057086|13.15|2,730|有效报价|9|60|
|3972|长城基金管理有限公司|长城医疗保健混合型证券投资基金|0899063099|13.15|1,670|有效报价|9|60|
|3973|长城基金管理有限公司|长城久鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899065355|13.15|1,340|有效报价|9|60|
|3974|长城基金管理有限公司|长城环保主题灵活配置混合型证券投资基金|0899075205|13.15|2,630|有效报价|9|60|
|3975|长城基金管理有限公司|长城久祥灵活配置混合型证券投资基金|0899096218|13.15|6,810|有效报价|9|60|
|3976|长城基金管理有限公司|长城行业轮动灵活配置混合型证券投资基金|0899100697|13.15|3,150|有效报价|9|60|
|3977|长城基金管理有限公司|长城久鼎灵活配置混合型证券投资基金|0899114096|13.15|1,310|有效报价|9|60|
|3978|长城基金管理有限公司|长城创业板指数增强型发起式证券投资基金|0899143064|13.15|5,550|有效报价|9|60|
|3979|长城基金管理有限公司|长城智能产业灵活配置混合型证券投资基金|0899171894|13.15|1,980|有效报价|9|60|
|3980|长城基金管理有限公司|长城中证500指数增强型证券投资基金|0899056677|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3981|长城基金管理有限公司|长城创新驱动混合型证券投资基金|0899228886|13.15|3,400|有效报价|9|60|
|3982|长城基金管理有限公司|长城健康生活灵活配置混合型证券投资基金|0899235858|13.15|1,800|有效报价|9|60|
|3983|长城基金管理有限公司|长城成长先锋混合型证券投资基金|0899239712|13.15|1,850|有效报价|9|60|
|3984|长城基金管理有限公司|长城均衡优选混合型证券投资基金|0899249577|13.15|1,250|有效报价|9|60|
|3985|长城基金管理有限公司|长城品质成长混合型证券投资基金|0899252407|13.15|7,440|有效报价|9|60|
|3986|长城基金管理有限公司|长城价值成长六个月持有期混合型证券投资基金|0899263097|13.15|1,650|有效报价|9|60|
|3987|长城基金管理有限公司|长城产业趋势混合型证券投资基金|0899337040|13.15|1,950|有效报价|9|60|
|3988|长城基金管理有限公司|长城远见成长混合型证券投资基金|0899348631|13.15|1,350|有效报价|9|60|
|3989|长城基金管理有限公司|长城数字经济混合型证券投资基金|0899364574|13.15|2,710|有效报价|9|60|
|3990|长城基金管理有限公司|长城景气成长混合型证券投资基金|0899398422|13.15|4,330|有效报价|9|60|
|3991|长城基金管理有限公司|长城医药产业精选混合型发起式证券投资基金|0899448623|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3992|长城基金管理有限公司|长城半导体产业混合型发起式证券投资基金|0899421653|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|3993|长城基金管理有限公司|长城全球新能源汽车股票型发起式证券投资基金 （QaII-LOF）|0899378475|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3994|长城基金管理有限公司|长城国证自由现金流交易型开放式指数证券投资基金|0899527700|13.15|3,340|有效报价|9|60|
|3995|长城基金管理有限公司|长城智悦均衡混合型证券投资基金|0899539497|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|3996|长城基金管理有限公司|长城中证电池主题指数型发起式证券投资基金|0899551577|13.15|3,250|有效报价|9|60|
|3997|华泰保兴基金管理有限公司|华泰保兴吉年丰混合型发起式证券投资基金|0899137810|13.54|7,400|有效报价|6|40|
|3998|华泰保兴基金管理有限公司|华泰保兴中证A500指数增强型证券投资基金|0899476049|13.54|2,750|有效报价|6|40|
|3999|华泰保兴基金管理有限公司|华泰保兴中证800指数增强型证券投资基金|0899544748|13.54|2,350|有效报价|6|40|
|4000|华泰保兴基金管理有限公司|华泰保兴沪深300指数增强型证券投资基金|0899536548|13.54|2,750|有效报价|6|40|
|4001|国联人寿保险股份有限公司|国联人寿保险股份有限公司-自有资金|0899155049|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|4002|泽丰瑞熙私募证券基金管理（广 东）有限公司|泽丰稳健3号私募证券投资基金|0899403370|13.12|2,560|有效报价|6|20|
|4003|泽丰瑞熙私募证券基金管理（广 东）有限公司|泽丰稳健2号私募证券投资基金|0899299456|13.12|590|有效报价|6|20|
|4004|泽丰瑞熙私募证券基金管理（广 东）有限公司|泽丰吉祥1号私募证券投资基金|0899396713|13.12|2,660|有效报价|6|20|
|4005|泽丰瑞熙私募证券基金管理（广 东）有限公司|泽丰嘉选6号私募证券投资基金|0899506758|13.12|1,690|有效报价|6|20|
|4006|金融街证券股份有限公司|金融街证券股份有限公司自营账户|0899040625|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|4007|中国国际金融股份有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899051314|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4008|中国国际金融股份有限公司|长江金色晚晴企业年金计划|0899051809|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4009|中国国际金融股份有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052222|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4010|中国国际金融股份有限公司|中国广东核电集团有限公司企业年金计划中金组合|0899054972|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4011|中国国际金融股份有限公司|鞍山钢铁集团公司企业年金中金组合|0899055521|13.17|4,120|有效报价|9|60|
|4012|中国国际金融股份有限公司|中国电信集团公司企业年金计划|0899057027|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4013|中国国际金融股份有限公司|中金中国农业银行离退休人员福利负债单一资产管理 计划|0899054605|13.17|8,300|无效报价|6|20|
|4014|中国国际金融股份有限公司|中金金色年华绝对收益混合型养老金产品|0899064212|13.17|5,320|有效报价|9|60|
|4015|中国国际金融股份有限公司|中金丰汇股票型养老金产品|0899072623|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4016|中国国际金融股份有限公司|湖南中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899088839|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4017|中国国际金融股份有限公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075821|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4018|中国国际金融股份有限公司|国家开发投资公司企业年金计划|0899066781|13.17|8,160|有效报价|9|60|
|4019|中国国际金融股份有限公司|中国移动通信集团公司企业年金|0899072346|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4020|中国国际金融股份有限公司|中金丰翼股票型养老金产品|0899074070|13.17|1,520|有效报价|9|60|
|4021|中国国际金融股份有限公司|中金金鸿混合型养老金产品|0899098866|13.17|7,460|有效报价|9|60|
|4022|中国国际金融股份有限公司|北京市（肆号）职业年金计划|0899198449|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4023|中国国际金融股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划|0899198799|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4024|中国国际金融股份有限公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划|0899070653|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4025|中国国际金融股份有限公司|中金先锐股票型养老金产品|0899182702|13.17|2,540|有效报价|9|60|
|4026|中国国际金融股份有限公司|中金丰泽股票专项型养老金产品|0899205779|13.17|2,940|有效报价|9|60|
|4027|中国国际金融股份有限公司|中金金益混合型养老金产品|0899204014|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4028|中国国际金融股份有限公司|广西壮族自治区2号职业年金计划|0899208396|13.17|7,660|有效报价|9|60|
|4029|中国国际金融股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（伍号）职业年金计划|0899197574|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4030|中国国际金融股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（陆号）职业年金计划|0899195527|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4031|中国国际金融股份有限公司|辽宁省伍号职业年金计划|0899206453|13.17|6,090|有效报价|9|60|
|4032|中国国际金融股份有限公司|辽宁省陆号职业年金计划|0899206361|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4033|中国国际金融股份有限公司|河北省玖号职业年金计划|0899216313|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4034|中国国际金融股份有限公司|山东省（贰号）职业年金计划|0899192979|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4035|中国国际金融股份有限公司|山西省肆号职业年金计划|0899213375|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4036|中国国际金融股份有限公司|安徽省贰号职业年金计划|0899201818|13.17|4,020|有效报价|9|60|
|4037|中国国际金融股份有限公司|安徽省叁号职业年金计划|0899201763|13.17|7,800|有效报价|9|60|
|4038|中国国际金融股份有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899205736|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4039|中国国际金融股份有限公司|江苏省肆号职业年金计划|0899206185|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4040|中国国际金融股份有限公司|湖北省（壹号）职业年金计划|0899198505|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4041|中国国际金融股份有限公司|湖北省（叁号）职业年金计划|0899199186|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4042|中国国际金融股份有限公司|四川省叁号职业年金计划|0899216925|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4043|中国国际金融股份有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899216630|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4044|中国国际金融股份有限公司|四川省拾号职业年金计划|0899216567|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4045|中国国际金融股份有限公司|江西省叁号职业年金计划|0899203110|13.17|4,970|有效报价|9|60|
|4046|中国国际金融股份有限公司|云南省农村信用社企业年金计划|0899143925|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4047|中国国际金融股份有限公司|北京市（拾号）职业年金计划|0899198654|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4048|中国国际金融股份有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899206242|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4049|中国国际金融股份有限公司|湖南省（伍号）职业年金计划|0899200645|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4050|中国国际金融股份有限公司|云南省叁号职业年金计划|0899227649|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4051|中国国际金融股份有限公司|陕西省（贰号）职业年金计划|0899200299|13.17|8,160|有效报价|9|60|
|4052|中国国际金融股份有限公司|陕西省（叁号）职业年金计划|0899200164|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4053|中国国际金融股份有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899202457|13.17|4,000|有效报价|9|60|
|4054|中国国际金融股份有限公司|中金丰享股票型养老金产品|0899074069|13.17|4,830|有效报价|9|60|
|4055|中国国际金融股份有限公司|中金丰源股票型养老金产品|0899175955|13.17|2,160|有效报价|9|60|
|4056|中国国际金融股份有限公司|广东省贰号职业年金计划中金组合|0899244354|13.17|7,100|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4057|中国国际金融股份有限公司|广东省伍号职业年金计划中金组合|0899244303|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4058|中国国际金融股份有限公司|广东省捌号职业年金计划中金组合|0899244448|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4059|中国国际金融股份有限公司|广东省玖号职业年金计划中金组合|0899244602|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4060|中国国际金融股份有限公司|贵州省玖号职业年金计划|0899218583|13.17|5,100|有效报价|9|60|
|4061|中国国际金融股份有限公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划中金组合|0899227337|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4062|中国国际金融股份有限公司|贵州省壹号职业年金计划中金组合|0899218707|13.17|7,440|有效报价|9|60|
|4063|中国国际金融股份有限公司|中金瑞盈股票型养老金产品|0899202615|13.17|2,140|有效报价|9|60|
|4064|中国国际金融股份有限公司|中国国际金融股份有限公司-社保基金1805组合|0899256935|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4065|中国国际金融股份有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899271233|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4066|中国国际金融股份有限公司|河南中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899266596|13.17|3,850|有效报价|9|60|
|4067|中国国际金融股份有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划中金产品组合|0899356979|13.17|3,640|有效报价|9|60|
|4068|中国国际金融股份有限公司|中国国际金融股份有限公司－社保基金2008组合|0899364669|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4069|中国国际金融股份有限公司|交通银行股份有限公司企业年金计划中金组合|0899053974|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4070|中国国际金融股份有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划中金组合|0899054656|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4071|中国国际金融股份有限公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划中金组合|0899344093|13.17|5,560|有效报价|9|60|
|4072|中国国际金融股份有限公司|北京建工集团有限责任公司企业年金计划中金组合|0899334934|13.17|3,630|有效报价|9|60|
|4073|中国国际金融股份有限公司|四川省贰号职业年金计划中金组合|0899520879|13.17|3,780|有效报价|9|60|
|4074|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜多策略对冲1号私募证券投资基金|0899240437|13.17|1,890|有效报价|6|20|
|4075|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜定制3号私募证券投资基金|0899360211|13.17|1,590|有效报价|6|20|
|4076|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜定制28号私募证券投资基金|0899392659|13.17|1,970|有效报价|6|20|
|4077|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜定制36号私募证券投资基金|0899428850|13.17|7,590|无效报价|6|20|
|4078|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜定制33号私募证券投资基金|0899414296|13.17|3,030|有效报价|6|20|
|4079|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜北量3号私募证券投资基金|0899416251|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4080|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜北量5号私募证券投资基金|0899420502|13.17|7,510|有效报价|6|20|
|4081|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜定制35号私募证券投资基金|0899426061|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4082|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜北量12号私募证券投资基金|0899473620|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4083|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜北量4号私募证券投资基金|0899416956|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4084|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜增益1号私募证券投资基金|0899499566|13.17|3,260|有效报价|6|20|
|4085|上海千宜投资管理中心（有限合 伙）|千宜远毅定制2号私募证券投资基金|0899543655|13.17|1,440|有效报价|6|20|
|4086|上海集微私募基金管理有限公司|集微投资4期私募证券投资基金|0899336219|13.18|4,560|有效报价|6|20|
|4087|上海集微私募基金管理有限公司|集微西格玛套利二期私募证券投资基金|0899191087|13.18|5,980|有效报价|6|20|
|4088|上海集微私募基金管理有限公司|集微西格玛套利八期私募证券投资基金|0899302420|13.18|5,070|有效报价|6|20|
|4089|上海集微私募基金管理有限公司|集微西格玛套利七期私募证券投资基金|0899299459|13.18|4,780|有效报价|6|20|
|4090|上海集微私募基金管理有限公司|集微西格玛套利三期私募证券投资基金|0899200947|13.18|6,230|有效报价|6|20|
|4091|上海集微私募基金管理有限公司|集微西格玛九期私募证券投资基金|0899507687|13.18|2,480|有效报价|6|20|
|4092|国联人寿保险股份有限公司|国联人寿保险股份有限公司-分红产品一号|0899154598|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|4093|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法精选灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899158307|13.17|4,370|有效报价|6|20|
|4094|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法优选混合型发起式证券投资基金|0899201409|13.17|2,160|有效报价|6|20|
|4095|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法优势产业混合型发起式证券投资基金|0899228588|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4096|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法招阳混合型证券投资基金|0899266837|13.17|1,840|有效报价|6|20|
|4097|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法产业先锋混合型发起式证券投资基金|0899281084|13.17|5,520|有效报价|6|20|
|4098|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法瑞丰混合型发起式证券投资基金|0899384395|13.17|1,180|有效报价|6|20|
|4099|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法科技智选混合型发起式证券投资基金|0899496931|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4100|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法瑞享混合型发起式证券投资基金|0899502224|13.17|3,760|有效报价|6|20|
|4101|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法科技优选混合型发起式证券投资基金|0899479439|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|4102|东方阿尔法基金管理有限公司|东方阿尔法科技甄选混合型发起式证券投资基金|0899502614|13.17|5,460|有效报价|6|20|
|4103|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利5号私募证券投资基金|0899243200|13.17|970|有效报价|6|20|
|4104|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利23号私募证券投资基金|0899255789|13.17|750|有效报价|6|20|
|4105|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利8号私募证券投资基金|0899256863|13.17|1,120|有效报价|6|20|
|4106|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利31号私募证券投资基金|0899274529|13.17|900|有效报价|6|20|
|4107|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利32号私募证券投资基金|0899274530|13.17|810|有效报价|6|20|
|4108|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利71号私募证券投资基金|0899281051|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|4109|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利72号私募证券投资基金|0899281050|13.17|1,740|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4110|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马悦享红利28号私募证券投资基金|0899279896|13.17|830|有效报价|6|20|
|4111|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马悦享红利58号私募证券投资基金|0899282612|13.17|600|有效报价|6|20|
|4112|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利89号私募证券投资基金|0899284428|13.17|1,550|有效报价|6|20|
|4113|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利83号私募证券投资基金|0899283600|13.17|510|有效报价|6|20|
|4114|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利99号私募证券投资基金|0899292621|13.17|650|有效报价|6|20|
|4115|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利100号私募证券投资基金|0899292638|13.17|820|有效报价|6|20|
|4116|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利57号私募证券投资基金|0899302034|13.17|810|有效报价|6|20|
|4117|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利105号私募证券投资基金|0899305186|13.17|680|有效报价|6|20|
|4118|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利117号私募证券投资基金|0899307465|13.17|650|有效报价|6|20|
|4119|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利101号私募证券投资基金|0899310604|13.17|690|有效报价|6|20|
|4120|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利128号私募证券投资基金|0899310821|13.17|680|有效报价|6|20|
|4121|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利130号私募证券投资基金|0899310825|13.17|680|有效报价|6|20|
|4122|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利75号私募证券投资基金|0899313651|13.17|660|有效报价|6|20|
|4123|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利76号私募证券投资基金|0899313666|13.17|650|有效报价|6|20|
|4124|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马悦享红利102号私募证券投资基金|0899324478|13.17|820|有效报价|6|20|
|4125|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马万象益新55号私募证券投资基金|0899331157|13.17|510|有效报价|6|20|
|4126|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马万象益新66号私募证券投资基金|0899336384|13.17|1,230|有效报价|6|20|
|4127|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马悦享红利66号私募证券投资基金|0899296162|13.17|840|有效报价|6|20|
|4128|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利68号私募证券投资基金|0899305528|13.17|580|有效报价|6|20|
|4129|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马元享红利88号私募证券投资基金|0899280355|13.17|1,950|有效报价|6|20|
|4130|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马悦享红利96号私募证券投资基金|0899311191|13.17|780|有效报价|6|20|
|4131|珠海阿巴马私募基金投资管理有限 公司|阿巴马万象益新18号私募证券投资基金|0899476435|13.17|1,010|有效报价|6|20|
|4132|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管新机遇15号集合资产管理产品|0899235656|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4133|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管新机遇16号集合资产管理产品|0899235610|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4134|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管新机遇17号集合资产管理产品|0899235605|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4135|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管新机遇18号集合资产管理产品|0899235604|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4136|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管新机遇19号集合资产管理产品|0899235991|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4137|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管鸣远19号资产管理产品|0899489491|13.18|2,480|有效报价|9|60|
|4138|华安财保资产管理有限责任公司|华安财保资管鸣远21号资产管理产品|0899516093|13.18|1,250|有效报价|9|60|
|4139|华安财保资产管理有限责任公司|渤海人寿保险股份有限公司－传统保险十二|0899541299|13.18|3,990|有效报价|9|60|
|4140|华安财保资产管理有限责任公司|复星联合健康保险股份有限公司一传统险|0899477270|13.18|2,770|有效报价|9|60|
|4141|兴业基金管理有限公司|兴业聚利灵活配置混合型证券投资基金|0899077269|13.19|3,610|有效报价|9|60|
|4142|兴业基金管理有限公司|兴业成长动力灵活配置混合型证券投资基金|0899107153|13.19|2,490|有效报价|9|60|
|4143|兴业基金管理有限公司|兴业聚华混合型证券投资基金|0899220166|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|4144|兴业基金管理有限公司|兴业兴智一年持有期混合型证券投资基金|0899272326|13.19|7,500|有效报价|9|60|
|4145|兴业基金管理有限公司|兴业能源革新股票型证券投资基金|0899290346|13.19|1,200|有效报价|6|40|
|4146|兴业基金管理有限公司|兴业兴睿两年持有期混合型证券投资基金|0899301821|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|4147|兴业基金管理有限公司|兴业中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899463123|13.19|1,160|有效报价|6|20|
|4148|兴业基金管理有限公司|兴业品质睿选混合型发起式证券投资基金|0899442866|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|4149|兴业基金管理有限公司|兴业基金-普乐2号集合资产管理计划|0899534690|13.19|2,070|有效报价|6|20|
|4150|兴业基金管理有限公司|兴业臻选回报混合型证券投资基金|0899525589|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|4151|兴业基金管理有限公司|兴业中证全指指数增强型证券投资基金|0899552767|13.19|5,700|有效报价|9|60|
|4152|华宝基金管理有限公司|华宝动力组合混合型证券投资基金|0899043181|13.17|5,290|有效报价|9|60|
|4153|华宝基金管理有限公司|华宝收益增长混合型证券投资基金|0899043606|13.17|3,980|有效报价|9|60|
|4154|华宝基金管理有限公司|华宝行业精选混合型证券投资基金|0899045449|13.17|6,340|有效报价|9|60|
|4155|华宝基金管理有限公司|华宝多策略增长开放式证券投资基金|0899041889|13.17|5,590|有效报价|9|60|
|4156|华宝基金管理有限公司|华宝新兴产业混合型证券投资基金|0899055264|13.17|2,740|有效报价|9|60|
|4157|华宝基金管理有限公司|华宝服务优选混合型证券投资基金|0899060429|13.17|2,180|有效报价|9|60|
|4158|华宝基金管理有限公司|华宝医药生物优选混合型证券投资基金|0899056800|13.17|3,830|有效报价|9|60|
|4159|华宝基金管理有限公司|华宝资源优选混合型证券投资基金|0899057586|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4160|华宝基金管理有限公司|华宝生态中国混合型证券投资基金|0899064727|13.17|3,270|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4161|华宝基金管理有限公司|华宝创新优选混合型证券投资基金|0899063998|13.17|3,890|有效报价|9|60|
|4162|华宝基金管理有限公司|华宝量化对冲策略混合型发起式证券投资基金|0899066329|13.17|7,260|有效报价|9|60|
|4163|华宝基金管理有限公司|华宝高端制造股票型证券投资基金|0899068817|13.17|1,390|有效报价|9|60|
|4164|华宝基金管理有限公司|华宝事件驱动混合型证券投资基金|0899075166|13.17|1,950|有效报价|9|60|
|4165|华宝基金管理有限公司|华宝国策导向混合型证券投资基金|0899076220|13.17|1,600|有效报价|9|60|
|4166|华宝基金管理有限公司|华宝新价值灵活配置混合型证券投资基金|0899080366|13.17|1,720|有效报价|9|60|
|4167|华宝基金管理有限公司|华宝中证军工交易型开放式指数证券投资基金|0899113072|13.17|4,080|有效报价|9|60|
|4168|华宝基金管理有限公司|华宝中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金|0899115914|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4169|华宝基金管理有限公司|华宝新飞跃灵活配置混合型证券投资基金|0899133969|13.17|2,850|有效报价|9|60|
|4170|华宝基金管理有限公司|华宝中证银行交易型开放式指数证券投资基金|0899144474|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4171|华宝基金管理有限公司|华宝中证医疗交易型开放式指数证券投资基金|0899188422|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4172|华宝基金管理有限公司|华宝中证科技龙头交易型开放式指数证券投资基金|0899198327|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4173|华宝基金管理有限公司|华宝红利精选混合型证券投资基金|0899227358|13.17|2,480|有效报价|9|60|
|4174|华宝基金管理有限公司|华宝中证电子50交易型开放式指数证券投资基金|0899230813|13.17|4,630|有效报价|9|60|
|4175|华宝基金管理有限公司|华宝研究精选混合型证券投资基金|0899237056|13.17|2,240|有效报价|9|60|
|4176|华宝基金管理有限公司|华宝新兴成长混合型证券投资基金|0899240723|13.17|1,700|有效报价|9|60|
|4177|华宝基金管理有限公司|华宝竞争优势混合型证券投资基金|0899251394|13.17|4,280|有效报价|9|60|
|4178|华宝基金管理有限公司|华宝中证细分食品饮料产业主题交易型开放式指数证 券投资基金|0899254613|13.17|7,290|有效报价|9|60|
|4179|华宝基金管理有限公司|华宝中证智能制造主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899257888|13.17|1,100|有效报价|9|60|
|4180|华宝基金管理有限公司|华宝中证细分化工产业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899263816|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4181|华宝基金管理有限公司|华宝中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899259900|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4182|华宝基金管理有限公司|华宝中证有色金属交易型开放式指数证券投资基金|0899264966|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4183|华宝基金管理有限公司|华宝新兴消费混合型证券投资基金|0899261196|13.17|3,120|有效报价|9|60|
|4184|华宝基金管理有限公司|华宝中证大数据产业交易型开放式指数证券投资基金|0899261690|13.17|1,000|有效报价|9|60|
|4185|华宝基金管理有限公司|华宝安盈混合型证券投资基金|0899274570|13.17|3,020|有效报价|9|60|
|4186|华宝基金管理有限公司|华宝深证100交易型开放式指数证券投资基金|0899271625|13.17|380|有效报价|9|60|
|4187|华宝基金管理有限公司|华宝中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899280522|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4188|华宝基金管理有限公司|华宝中证养老产业交易型开放式指数证券投资基金|0899291456|13.17|1,010|有效报价|9|60|
|4189|华宝基金管理有限公司|华宝中证消费龙头交易型开放式指数证券投资基金|0899275561|13.17|6,760|有效报价|9|60|
|4190|华宝基金管理有限公司|华宝中证稀有金属主题指数增强型发起式证券投资基 金|0899302206|13.17|6,050|有效报价|9|60|
|4191|华宝基金管理有限公司|华宝中证800地产交易型开放式指数证券投资基金|0899270729|13.17|3,590|有效报价|9|60|
|4192|华宝基金管理有限公司|华宝中证A100交易型开放式指数证券投资基金|0899331330|13.17|2,220|有效报价|9|60|
|4193|华宝基金管理有限公司|华宝可持续发展主题混合型证券投资基金|0899274275|13.17|1,500|有效报价|9|60|
|4194|华宝基金管理有限公司|华宝中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899422519|13.17|2,110|有效报价|9|60|
|4195|华宝基金管理有限公司|华宝中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451454|13.17|3,020|有效报价|9|60|
|4196|华宝基金管理有限公司|华宝标普中国A股红利机会交易型开放式指数证券投 资基金|0899412472|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4197|华宝基金管理有限公司|华宝中证沪港深新消费指数型证券投资基金|0899368635|13.17|3,140|有效报价|9|60|
|4198|华宝基金管理有限公司|华宝国证通用航空产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899471262|13.17|1,020|有效报价|9|60|
|4199|华宝基金管理有限公司|华宝沪深300自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899467656|13.17|2,240|有效报价|9|60|
|4200|华宝基金管理有限公司|华宝创业板综合增强策略交易型开放式指数证券投资 基金|0899490965|13.17|1,310|有效报价|9|60|
|4201|华宝基金管理有限公司|华宝量化选股混合型发起式证券投资基金|0899490569|13.17|700|有效报价|9|60|
|4202|华宝基金管理有限公司|华宝沪深300增强策略交易型开放式指数证券投资基|0899511250|13.17|3,670|有效报价|9|60|
|4203|万家基金管理有限公司|万家行业优选混合型证券投资基金（LOF）|0899043016|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4204|万家基金管理有限公司|万家和谐增长混合型证券投资基金|0899044010|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4205|万家基金管理有限公司|万家双引擎灵活配置混合型证券投资基金|0899050962|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4206|万家基金管理有限公司|万家精选混合型证券投资基金|0899052321|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4207|万家基金管理有限公司|万家新利灵活配置混合型证券投资基金|0899062704|13.17|2,670|有效报价|9|60|
|4208|万家基金管理有限公司|万家瑞丰灵活配置混合型证券投资基金|0899082126|13.17|1,990|有效报价|9|60|
|4209|万家基金管理有限公司|万家品质生活灵活配置混合型证券投资基金|0899090975|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4210|万家基金管理有限公司|万家新兴蓝筹灵活配置混合型证券投资基金|0899100698|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4211|万家基金管理有限公司|万家沪深300指数增强型证券投资基金|0899330911|13.17|8,040|有效报价|9|60|
|4212|万家基金管理有限公司|万家瑞盈灵活配置混合型证券投资基金|0899126433|13.17|1,910|有效报价|9|60|
|4213|万家基金管理有限公司|万家宏观择时多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899136313|13.17|7,640|有效报价|9|60|
|4214|万家基金管理有限公司|万家量化睿选灵活配置混合型证券投资基金|0899146167|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4215|万家基金管理有限公司|万家臻选混合型证券投资基金|0899158334|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4216|万家基金管理有限公司|万家成长优选灵活配置混合型证券投资基金|0899162498|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4217|万家基金管理有限公司|万家智造优势混合型证券投资基金|0899177293|13.17|1,320|有效报价|9|60|
|4218|万家基金管理有限公司|万家人工智能混合型证券投资基金|0899185140|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4219|万家基金管理有限公司|万家社会责任18个月定期开放混合型证券投资基金 （LOF）|0899187282|13.17|6,690|有效报价|9|60|
|4220|万家基金管理有限公司|万家中证500指数增强型发起式证券投资基金|0899186204|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4221|万家基金管理有限公司|万家科创主题灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899196474|13.17|3,390|有效报价|9|60|
|4222|万家基金管理有限公司|万家中证1000指数增强型发起式证券投资基金|0899158184|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4223|万家基金管理有限公司|万家经济新动能混合型证券投资基金|0899158308|13.17|5,710|有效报价|9|60|
|4224|万家基金管理有限公司|万家科技创新混合型证券投资基金|0899215871|13.17|2,330|有效报价|9|60|
|4225|万家基金管理有限公司|万家自主创新混合型证券投资基金|0899217091|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4226|万家基金管理有限公司|万家价值优势一年持有期混合型证券投资基金|0899225921|13.17|4,380|有效报价|9|60|
|4227|万家基金管理有限公司|万家科创板2年定期开放混合型证券投资基金|0899235528|13.17|3,390|有效报价|9|60|
|4228|万家基金管理有限公司|万家创业板2年定期开放混合型证券投资基金|0899233898|13.17|5,580|有效报价|9|60|
|4229|万家基金管理有限公司|万家互联互通中国优势量化策略混合型证券投资基金|0899245633|13.17|1,430|有效报价|9|60|
|4230|万家基金管理有限公司|万家战略发展产业混合型证券投资基金|0899251990|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4231|万家基金管理有限公司|万家创业板指数增强型证券投资基金|0899236132|13.17|3,980|有效报价|9|60|
|4232|万家基金管理有限公司|万家内需增长一年持有期混合型证券投资基金|0899261176|13.17|2,140|有效报价|9|60|
|4233|万家基金管理有限公司|万家全球成长一年持有期混合型证券投资基金 （QDII）|0899286998|13.17|5,270|有效报价|9|60|
|4234|万家基金管理有限公司|万家国证 2000 交易型开放式指数证券投资基金|0899325986|13.17|3,240|有效报价|9|60|
|4235|万家基金管理有限公司|万家沪深300成长交易型开放式指数证券投资基金|0899350790|13.17|1,830|有效报价|9|60|
|4236|万家基金管理有限公司|万家中证工业有色金属主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899353249|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4237|万家基金管理有限公司|万家元贞量化选股股票型证券投资基金|0899372137|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4238|万家基金管理有限公司|万家国证2000指数增强型证券投资基金|0899398629|13.17|2,410|有效报价|9|60|
|4239|万家基金管理有限公司|万家趋势领先混合型证券投资基金|0899398588|13.17|4,190|有效报价|9|60|
|4240|万家基金管理有限公司|万家中证红利交易型开放式指数证券投资基金|0899419427|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4241|万家基金管理有限公司|万家中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899436903|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4242|万家基金管理有限公司|万家中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451347|13.17|6,420|有效报价|9|60|
|4243|万家基金管理有限公司|万家中证软件服务交易型开放式指数证券投资基金|0899421073|13.17|1,910|有效报价|9|60|
|4244|万家基金管理有限公司|万家沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899462523|13.17|3,390|有效报价|9|60|
|4245|万家基金管理有限公司|万家国证航天航空行业交易型开放式指数证券投资基 金|0899462902|13.17|2,260|有效报价|9|60|
|4246|万家基金管理有限公司|万家创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899455608|13.17|770|有效报价|9|60|
|4247|万家基金管理有限公司|万家中证800自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899475914|13.17|1,860|有效报价|9|60|
|4248|万家基金管理有限公司|万家中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899476048|13.17|1,610|有效报价|9|60|
|4249|万家基金管理有限公司|万家周期视野股票型发起式证券投资基金|0899497919|13.17|1,980|有效报价|9|60|
|4250|万家基金管理有限公司|万家元晟量化选股混合型发起式证券投资基金|0899497621|13.17|660|有效报价|9|60|
|4251|万家基金管理有限公司|万家基金稳享1号集合资产管理计划|0899468360|13.17|6,070|有效报价|6|20|
|4252|中荷人寿保险有限公司|中荷人寿保险有限公司|0899041643|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4253|中荷人寿保险有限公司|中荷人寿保险有限公司-分红险|0899075162|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4254|金信基金管理有限公司|金信转型创新成长灵活配置混合型发起式证券投资基 金|0899109892|13.17|2,420|有效报价|9|60|
|4255|金信基金管理有限公司|金信智能中国2025灵活配置混合型发起式证券投资基 金|0899109990|13.17|7,480|有效报价|9|60|
|4256|金信基金管理有限公司|金信稳健策略灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899211518|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4257|金信基金管理有限公司|金信精选成长混合型证券投资基金|0899396778|13.17|3,480|有效报价|9|60|
|4258|紫金信托有限责任公司|紫金信托有限责任公司|0899055310|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|4259|泰信基金管理有限公司|泰信蓝筹精选股票型证券投资基金|0899052058|13.16|1,010|有效报价|9|60|
|4260|泰信基金管理有限公司|泰信中小盘精选股票型证券投资基金|0899056454|13.16|6,280|有效报价|9|60|
|4261|浙江宁聚投资管理有限公司|宁聚开阳11号私募证券投资基金|0899319519|13.18|660|有效报价|6|20|
|4262|浙江宁聚投资管理有限公司|宁聚开阳12号私募证券投资基金|0899319406|13.18|660|有效报价|6|20|
|4263|浙江宁聚投资管理有限公司|宁聚开阳13号私募证券投资基金|0899351393|13.18|930|有效报价|6|20|
|4264|上海合远私募基金管理有限公司|合远雨沛私募证券投资基金1期|0899339524|13.40|1,860|有效报价|6|20|
|4265|上海合远私募基金管理有限公司|合远信正雨鸿私募证券投资基金|0899337308|13.40|5,370|有效报价|6|20|
|4266|上海合远私募基金管理有限公司|合远雨泱私募证券投资基金|0899335457|13.40|7,510|有效报价|6|20|
|4267|上海合远私募基金管理有限公司|合远星耀实启私募证券投资基金|0899358735|13.40|1,200|有效报价|6|20|
|4268|上海合远私募基金管理有限公司|合远信实雨鸿私募证券投资基金|0899340245|13.40|730|有效报价|6|20|
|4269|上海合远私募基金管理有限公司|合远思煜私募证券投资基金|0899410559|13.40|1,130|有效报价|6|20|
|4270|上海合远私募基金管理有限公司|合远雨济私募证券投资基金|0899335537|13.40|4,380|有效报价|6|20|
|4271|上海合远私募基金管理有限公司|合远思熠私募证券投资基金|0899509324|13.40|2,280|有效报价|6|20|
|4272|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬景泰成长混合型发起式证券投资基金|0899158987|13.18|1,000|有效报价|9|60|
|4273|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬元合量化大盘优选股票型证券投资基金|0899198325|13.18|1,770|有效报价|9|60|
|4274|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬先进制造混合型证券投资基金|0899258672|13.18|4,380|有效报价|6|40|
|4275|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬中国优质成长混合型证券投资基金|0899273133|13.18|2,410|有效报价|9|60|
|4276|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬中证500质量成长交易型开放式指数证券投资基|0899278586|13.18|2,960|有效报价|9|60|
|4277|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬数字经济先锋混合型证券投资基金|0899290158|13.18|5,920|有效报价|6|40|
|4278|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬中证数字经济主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899285592|13.18|2,430|有效报价|9|60|
|4279|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬产业趋势一年持有期混合型证券投资基金|0899314623|13.18|1,490|有效报价|9|60|
|4280|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬产业智选一年持有期混合型证券投资基金|0899343101|13.18|2,590|有效报价|6|40|
|4281|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899350478|13.18|7,770|有效报价|9|60|
|4282|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬消费量化选股混合型证券投资基金|0899415300|13.18|3,670|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4283|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬中证A500指数增强型证券投资基金|0899460629|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4284|鹏扬基金管理有限公司|鹏扬量化选股混合型证券投资基金|0899565797|13.18|2,780|有效报价|9|60|
|4285|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城鼎益混合型证券投资基金（LOF）|0899042716|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4286|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城资源垄断混合型证券投资基金（LOF）|0899043290|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4287|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城新兴成长混合型证券投资基金|0899043607|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4288|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城内需增长贰号混合型证券投资基金|0899043920|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4289|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城优选混合型证券投资基金|0899041767|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4290|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城动力平衡证券投资基金|0899041765|13.19|4,730|有效报价|6|20|
|4291|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城内需增长混合型证券投资基金|0899041919|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4292|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城精选蓝筹混合型证券投资基金|0899045461|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4293|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城公司治理混合型证券投资基金|0899051480|13.19|3,760|有效报价|6|20|
|4294|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城策略精选灵活配置混合型证券投资基金|0899060572|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4295|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城成长之星股票型证券投资基金|0899062227|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4296|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城优质成长股票型证券投资基金|0899062216|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4297|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中小创精选股票型证券投资基金|0899064041|13.19|1,640|有效报价|6|20|
|4298|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城研究精选股票型证券投资基金|0899065764|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4299|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中国回报灵活配置混合型证券投资基金|0899067664|13.19|4,180|有效报价|6|20|
|4300|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金-建设银行-中国人寿-中国人寿委托景 顺长城基金股票型组合|0899068159|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4301|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城稳健回报灵活配置混合型证券投资基金|0899075495|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4302|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城沪港深精选股票型证券投资基金|0899075497|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4303|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城安享回报灵活配置混合型证券投资基金|0899081859|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4304|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城沪深300指数增强型证券投资基金|0899061700|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4305|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城量化精选股票型证券投资基金|0899071865|13.19|4,390|有效报价|6|20|
|4306|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城环保优势股票型证券投资基金|0899101936|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4307|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城量化新动力股票型证券投资基金|0899110138|13.19|3,900|有效报价|6|20|
|4308|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证科技传媒通信150交易型开放式指数证 券投资基金|0899065209|13.19|6,040|有效报价|6|20|
|4309|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证500行业中性低波动指数型证券投资基|0899133209|13.19|4,920|有效报价|6|20|
|4310|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城睿成灵活配置混合型证券投资基金|0899156374|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4311|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城量化小盘股票型证券投资基金|0899162584|13.19|3,710|有效报价|6|20|
|4312|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城智能生活混合型证券投资基金|0899175566|13.19|7,540|有效报价|6|20|
|4313|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证500指数增强型证券投资基金|0899187387|13.19|5,730|有效报价|6|20|
|4314|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城集英成长两年定期开放混合型证券投资基金|0899190914|13.19|6,940|有效报价|6|20|
|4315|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城绩优成长混合型证券投资基金|0899194100|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4316|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证沪港深红利成长低波动指数型证券投资 基金|0899201444|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4317|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城创新成长混合型证券投资基金|0899204138|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4318|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城品质成长混合型证券投资基金|0899214361|13.19|3,630|有效报价|6|20|
|4319|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城科技创新混合型证券投资基金|0899219652|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4320|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城价值领航两年持有期混合型证券投资基金|0899219072|13.19|3,680|有效报价|6|20|
|4321|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城核心优选一年持有期混合型证券投资基金|0899223101|13.19|4,740|有效报价|6|20|
|4322|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城成长领航混合型证券投资基金|0899227233|13.19|5,590|有效报价|6|20|
|4323|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城创业板综指增强型证券投资基金|0899222145|13.19|7,330|有效报价|6|20|
|4324|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证红利低波动100交易型开放式指数证券 投资基金|0899224768|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4325|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城竞争优势混合型证券投资基金|0899234273|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4326|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份均衡股票型组合单一资产管理 计划（可供出售）|0899235505|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4327|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城价值边际灵活配置混合型证券投资基金|0899235911|13.19|5,290|有效报价|6|20|
|4328|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城消费精选混合型证券投资基金|0899241477|13.19|5,280|有效报价|6|20|
|4329|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城核心中景一年持有期混合型证券投资基金|0899250928|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4330|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城核心招景混合型证券投资基金|0899256107|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4331|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城成长龙头一年持有期混合型证券投资基金|0899259770|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4332|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城景气成长混合型证券投资基金|0899276486|13.19|6,860|有效报价|6|20|
|4333|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城国证新能源车电池交易型开放式指数证券投 资基金|0899282219|13.19|1,380|有效报价|6|20|
|4334|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城医疗健康混合型证券投资基金|0899285703|13.19|2,530|有效报价|6|20|
|4335|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城先进智造混合型证券投资基金|0899290355|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4336|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城景气进取混合型证券投资基金|0899301826|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4337|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城专精特新量化优选股票型证券投资基金|0899303744|13.19|4,130|有效报价|6|20|
|4338|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城宁景6个月持有期混合型证券投资基金|0899291602|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4339|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证500增强策略交易型开放式指数证券投 资基金|0899306263|13.19|1,500|有效报价|6|20|
|4340|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份成长股票型组合单一资产管理 计划（可供出售）|0899303103|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4341|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份均衡股票传统可供出售单一资 产管理计划|0899279013|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4342|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城远见成长混合型证券投资基金|0899313161|13.19|1,670|有效报价|6|20|
|4343|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份均衡股票型组合万能A可供出 售单一资产管理计划|0899301884|13.19|7,550|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4344|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899359400|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4345|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城景气优选一年持有期混合型证券投资基金|0899371615|13.19|1,440|有效报价|6|20|
|4346|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城致远混合型证券投资基金基金|0899371874|13.19|3,990|有效报价|6|20|
|4347|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份成长股票型组合万能A可供出 售单一资产管理计划|0899355775|13.19|6,670|有效报价|6|20|
|4348|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份成长股票型组合万能B可供出 售单一资产管理计划|0899355902|13.19|2,030|有效报价|6|20|
|4349|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城睿信1号集合资产管理计划|0899345525|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4350|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证芯片产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899407473|13.19|3,270|有效报价|6|20|
|4351|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城价值发现混合型证券投资基金|0899407066|13.19|4,230|有效报价|6|20|
|4352|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城国证机器人产业交易型开放式指数证券投资 基金|0899411194|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4353|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城国证石油天然气交易型开放式指数证券投资 基金|0899430272|13.19|4,020|有效报价|6|20|
|4354|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445622|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4355|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城精锐成长混合型证券投资基金|0899459150|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4356|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城产业优选混合型发起式证券投资基金|0899497311|13.19|2,490|有效报价|6|20|
|4357|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城高端装备股票型发起式证券投资基金|0899496728|13.19|3,320|有效报价|6|20|
|4358|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城基金国寿股份价值股票型组合单一资产管理 计划（分红险）|0899485144|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4359|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证科创创业人工智能交易型开放式指数证 券投资基金|0899510941|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4360|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证全指电力公用事业交易型开放式指数证 券投资基金|0899519388|13.19|6,410|有效报价|6|20|
|4361|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证有色金属矿业主题交易型开放式指数证 券投资基金|0899520558|13.19|2,220|有效报价|6|20|
|4362|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城量化全天候1号集合资产管理计划|0899519764|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4363|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城景气驱动混合型证券投资基金|0899520731|13.19|5,790|有效报价|6|20|
|4364|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城中证全指农牧渔交易型开放式指数证券投资 基金|0899523213|13.19|3,030|有效报价|6|20|
|4365|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城量化选股混合型证券投资基金|0899554431|13.19|5,720|有效报价|6|20|
|4366|景顺长城基金管理有限公司|景顺长城成长先锋混合型证券投资基金|0899561112|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|4367|深圳盈富汇智私募证券基金有限公 司|盈富增信添利13号私募证券投资基金|0899395248|13.17|2,500|有效报价|6|20|
|4368|深圳盈富汇智私募证券基金有限公 司|盈富增信添利12号私募证券投资基金|0899393663|13.17|2,700|有效报价|6|20|
|4369|深圳盈富汇智私募证券基金有限公 司|盈富汇智善道31号私募证券投资基金|0899455392|13.17|610|有效报价|6|20|
|4370|深圳盈富汇智私募证券基金有限公 司|盈富沛安2号私募证券投资基金|0899563111|13.17|780|有效报价|6|20|
|4371|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统2号|0899283886|13.18|4,040|有效报价|9|60|
|4372|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统3号|0899364707|13.18|2,590|有效报价|9|60|
|4373|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益分红2号|0899364098|13.18|1,270|有效报价|9|60|
|4374|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统三号|0899290330|13.18|2,170|有效报价|9|60|
|4375|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统四号|0899281218|13.18|3,920|有效报价|9|60|
|4376|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统五号|0899296767|13.18|1,850|有效报价|9|60|
|4377|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－价值成长投资组合|0899055892|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4378|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统十一号|0899338878|13.18|3,620|有效报价|9|60|
|4379|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统十二号|0899338934|13.18|1,300|有效报价|9|60|
|4380|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统十四号|0899338858|13.18|5,960|有效报价|9|60|
|4381|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统十五号|0899338935|13.18|2,650|有效报价|9|60|
|4382|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－分红四号|0899281494|13.18|1,210|有效报价|9|60|
|4383|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统一号|0899059108|13.18|3,170|有效报价|9|60|
|4384|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－传统七号|0899196897|13.18|2,150|有效报价|9|60|
|4385|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－分红三号|0899059116|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4386|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－万能三号|0899059120|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|4387|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－自有四号|0899281803|13.18|1,040|有效报价|9|60|
|4388|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统4号|0899432614|13.18|3,130|有效报价|9|60|
|4389|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统6号|0899447913|13.18|2,540|有效报价|9|60|
|4390|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统5号|0899432617|13.18|1,580|有效报价|9|60|
|4391|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统12号|0899483036|13.18|4,510|有效报价|9|60|
|4392|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统8号|0899451284|13.18|2,290|有效报价|9|60|
|4393|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益分红5号|0899431040|13.18|1,060|有效报价|9|60|
|4394|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统14号|0899483307|13.18|3,190|有效报价|9|60|
|4395|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统10号|0899482791|13.18|1,150|有效报价|9|60|
|4396|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统15号|0899483004|13.18|1,480|有效报价|9|60|
|4397|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统11号|0899483146|13.18|1,490|有效报价|9|60|
|4398|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统13号|0899483477|13.18|1,320|有效报价|9|60|
|4399|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统17号|0899482684|13.18|1,340|有效报价|9|60|
|4400|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统16号|0899482683|13.18|2,050|有效报价|9|60|
|4401|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统22号|0899521776|13.18|1,730|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4402|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统23号|0899521916|13.18|1,470|有效报价|9|60|
|4403|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统25号|0899521891|13.18|1,810|有效报价|9|60|
|4404|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统28号|0899522614|13.18|1,470|有效报价|9|60|
|4405|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益万能10号|0899537461|13.18|1,190|有效报价|9|60|
|4406|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益万能11号|0899534684|13.18|1,070|有效报价|9|60|
|4407|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统32号|0899531139|13.18|1,750|有效报价|9|60|
|4408|国华兴益保险资产管理有限公司|国华人寿保险股份有限公司－兴益传统33号|0899530258|13.18|1,720|有效报价|9|60|
|4409|深圳市和沣资产管理有限公司|深圳市和沣资产管理有限公司－和沣远景私募证券投 资基金|0899174457|13.18|6,100|有效报价|6|20|
|4410|深圳市和沣资产管理有限公司|和沣共赢1号私募证券投资基金|0899215136|13.18|1,500|有效报价|6|20|
|4411|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|刘贞峰|0199013224|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|4412|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|淄博鲁诚纺织投资有限公司|0899122151|13.18|3,240|有效报价|6|20|
|4413|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|青岛汉河集团股份有限公司|0899122657|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|4414|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|杜英莲|0199013299|13.18|1,520|有效报价|6|20|
|4415|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|歌尔集团有限公司|0899126426|13.18|2,960|有效报价|6|20|
|4416|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰资管9692号单一资产管理计划|0199013331|13.18|3,250|有效报价|6|20|
|4417|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰资管9706号单一资产管理计划|0899126210|13.18|3,940|有效报价|6|20|
|4418|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰星元价值优选灵活配置混合型证券投资基金|0899180513|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|4419|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰玉衡价值优选灵活配置混合型证券投资基金|0899187147|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|4420|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰星河12号集合资产管理计划|0899197849|13.18|6,950|有效报价|6|20|
|4421|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰开阳价值优选灵活配置混合型证券投资基金|0899203781|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|4422|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰沪深300指数增强型证券投资基金|0899218623|13.18|2,830|有效报价|6|40|
|4423|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰资管9776号单一资产管理计划|0899252667|13.18|450|有效报价|6|20|
|4424|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰星宇价值成长混合型证券投资基金|0899274336|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|4425|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰兴为价值精选混合型证券投资基金|0899308451|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|4426|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰红利优选一年持有期混合型发起式证券投资基金|0899315842|13.18|6,880|有效报价|6|40|
|4427|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰红利价值一年持有期混合型发起式证券投资基金|0899325038|13.18|5,590|有效报价|6|40|
|4428|中泰证券（上海）资产管理有限公 司|中泰元和价值精选混合型证券投资基金|0899366424|13.18|5,560|有效报价|6|40|
|4429|上海通怡投资管理有限公司|通怡海川6号私募证券投资基金|0899200201|13.17|560|有效报价|6|20|
|4430|上海通怡投资管理有限公司|通怡向阳7号私募证券投资基金|0899228649|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|4431|上海通怡投资管理有限公司|通怡青桐1号私募证券投资基金|0899233557|13.17|1,630|有效报价|6|20|
|4432|上海通怡投资管理有限公司|通怡青桐3号私募证券投资基金|0899233603|13.17|1,710|有效报价|6|20|
|4433|上海通怡投资管理有限公司|通怡青桐5号私募证券投资基金|0899234595|13.17|520|有效报价|6|20|
|4434|上海通怡投资管理有限公司|通怡桃李3号私募证券投资基金|0899229503|13.17|510|有效报价|6|20|
|4435|上海通怡投资管理有限公司|通怡永康1号私募证券投资基金|0899233972|13.17|1,870|有效报价|6|20|
|4436|上海通怡投资管理有限公司|通怡青桐6号私募证券投资基金|0899234906|13.17|1,630|有效报价|6|20|
|4437|上海通怡投资管理有限公司|通怡明曦1号私募证券投资基金|0899237683|13.17|660|有效报价|6|20|
|4438|上海通怡投资管理有限公司|通怡梧桐10号私募证券投资基金|0899236275|13.17|3,190|有效报价|6|20|
|4439|上海通怡投资管理有限公司|通怡春晓3号私募证券投资基金|0899248692|13.17|2,400|有效报价|6|20|
|4440|上海通怡投资管理有限公司|通怡梧桐13号私募证券投资基金|0899246781|13.17|3,150|有效报价|6|20|
|4441|上海通怡投资管理有限公司|通怡梧桐20号私募证券投资基金|0899248534|13.17|1,860|有效报价|6|20|
|4442|上海通怡投资管理有限公司|通怡春晓5号私募证券投资基金|0899248610|13.17|1,620|有效报价|6|20|
|4443|上海通怡投资管理有限公司|通怡景云5号私募证券投资基金|0899248821|13.17|2,310|有效报价|6|20|
|4444|上海通怡投资管理有限公司|通怡芙蓉17号私募证券投资基金|0899262888|13.17|1,630|有效报价|6|20|
|4445|上海通怡投资管理有限公司|通怡向阳8号私募证券投资基金|0899275061|13.17|2,110|有效报价|6|20|
|4446|上海通怡投资管理有限公司|通怡向阳9号私募证券投资基金|0899285601|13.17|1,970|有效报价|6|20|
|4447|上海通怡投资管理有限公司|通怡向阳11号私募证券投资基金|0899368772|13.17|3,180|有效报价|6|20|
|4448|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司—传统—普通保险产品|0899042720|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4449|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司分红型保险产品|0899042722|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4450|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司-分红-个人分红|0899042723|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4451|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司-投连-进取|0899042721|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4452|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司—万能—个险万能|0899043373|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4453|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司—万能—团体万能|0899043374|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4454|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司—开泰—稳健增值投资产 品|0899046925|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4455|泰康资产管理有限责任公司|潞安化工集团有限公司企业年金计划|0899051349|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4456|泰康资产管理有限责任公司|广州飞机维修工程有限公司企业年金计划|0899051456|13.17|4,860|有效报价|9|60|
|4457|泰康资产管理有限责任公司|中国航空工业规划设计研究院企业年金计划|0899051843|13.17|7,010|有效报价|9|60|
|4458|泰康资产管理有限责任公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051885|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4459|泰康资产管理有限责任公司|广州农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899051912|13.17|5,640|有效报价|9|60|
|4460|泰康资产管理有限责任公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052221|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4461|泰康资产管理有限责任公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899055712|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4462|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连优选成长型投资账户|0899057046|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4463|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连稳健收益型投资账户|0899057043|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4464|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连平衡配置型投资账户|0899057044|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4465|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连创新动力型投资账户|0899056999|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4466|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司-万能-个险万能（乙）投 资账户|0899057196|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4467|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连积极成长型投资账户|0899057048|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4468|泰康资产管理有限责任公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金计划|0899051268|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4469|泰康资产管理有限责任公司|中国广核集团有限公司企业年金计划|0899054975|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4470|泰康资产管理有限责任公司|国网辽宁省电力有限公司企业年金计划|0899054022|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4471|泰康资产管理有限责任公司|国网四川省电力公司企业年金计划|0899060934|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4472|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路沈阳局集团有限公司企业年金计划|0899053842|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4473|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路上海局集团有限公司企业年金计划|0899054149|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4474|泰康资产管理有限责任公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899055823|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4475|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路成都局集团有限公司企业年金计划|0899054049|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4476|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区原有企业年金计划本级|0899051832|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4477|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划|0899054386|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4478|泰康资产管理有限责任公司|国网湖北省电力有限公司企业年金计划|0899055641|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4479|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划|0899053953|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4480|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险股份有限公司企业年金计划|0899054587|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4481|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司企业年金计划|0899054189|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4482|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划|0899053960|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4483|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路郑州局集团有限公司企业年金计划|0899053774|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4484|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划|0899054428|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4485|泰康资产管理有限责任公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899057000|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4486|泰康资产管理有限责任公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899057036|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4487|泰康资产管理有限责任公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划|0899055209|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4488|泰康资产管理有限责任公司|国网江苏省电力有限公司（国网B）企业年金计划|0899055857|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4489|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路武汉局集团有限公司企业年金计划|0899054476|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4490|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路太原局集团有限公司企业年金计划|0899054128|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4491|泰康资产管理有限责任公司|金川集团股份有限公司企业年金计划|0899054358|13.17|7,100|有效报价|9|60|
|4492|泰康资产管理有限责任公司|国网河南省电力公司企业年金计划|0899056995|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4493|泰康资产管理有限责任公司|贵州农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899054632|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4494|泰康资产管理有限责任公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056707|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4495|泰康资产管理有限责任公司|徐州矿务集团有限公司企业年金计划|0899056123|13.17|7,230|有效报价|9|60|
|4496|泰康资产管理有限责任公司|国网四川省电力公司（子公司）企业年金计划|0899053898|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4497|泰康资产管理有限责任公司|中国烟草总公司广西壮族自治区公司企业年金计划|0899057161|13.17|7,440|有效报价|9|60|
|4498|泰康资产管理有限责任公司|山东航空集团有限公司企业年金计划|0899056657|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4499|泰康资产管理有限责任公司|开滦（集团）有限责任公司企业年金计划|0899053643|13.17|5,870|有效报价|9|60|
|4500|泰康资产管理有限责任公司|中国储备粮管理集团有限公司企业年金计划|0899056777|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4501|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路南宁局集团有限公司企业年金计划|0899054033|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4502|泰康资产管理有限责任公司|泰康永泰（稳健成长组合）企业年金集合计划|0899056990|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4503|泰康资产管理有限责任公司|国网冀北电力有限公司企业年金计划|0899055251|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4504|泰康资产管理有限责任公司|泰康中信祥瑞信泰企业年金计划（贰号）—泰康资产 （稳健成长）|0899056981|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4505|泰康资产管理有限责任公司|泰康恒泰企业年金集合计划（稳健成长）|0899056878|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4506|泰康资产管理有限责任公司|中国冶金科工集团有限公司企业年金计划|0899055669|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4507|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产-积极配置投资产品|0899059142|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4508|泰康资产管理有限责任公司|湖南省农村信用社联合社企业年金计划|0899056205|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4509|泰康资产管理有限责任公司|国网江西省电力有限公司各县供电分公司企业年金计 划|0899058061|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4510|泰康资产管理有限责任公司|中国航天科工集团有限公司企业年金计划|0899056915|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4511|泰康资产管理有限责任公司|泰康招行金色瑞泰企业年金计划（稳健成长）|0899056835|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4512|泰康资产管理有限责任公司|深圳市地铁集团有限公司企业年金计划|0899058022|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4513|泰康资产管理有限责任公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划|0899058721|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4514|泰康资产管理有限责任公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899058951|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4515|泰康资产管理有限责任公司|国网福建省电力有限公司企业年金计划|0899056602|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4516|泰康资产管理有限责任公司|厦门航空有限公司企业年金计划|0899056616|13.17|6,910|有效报价|9|60|
|4517|泰康资产管理有限责任公司|中粮集团有限公司企业年金计划|0899052101|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4518|泰康资产管理有限责任公司|泰康建行养颐乐泰企业年金计划（优选配置）|0899056884|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4519|泰康资产管理有限责任公司|北京银行股份有限公司企业年金计划|0899056500|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4520|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路昆明局集团有限公司企业年金计划|0899055249|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4521|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产强化回报混合型养老金产品|0899060960|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4522|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产稳定增利混合型养老金产品|0899060959|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4523|泰康资产管理有限责任公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划|0899059665|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4524|泰康资产管理有限责任公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899056452|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4525|泰康资产管理有限责任公司|中国银联股份有限公司企业年金计划|0899045376|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4526|泰康资产管理有限责任公司|四川农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899059582|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4527|泰康资产管理有限责任公司|国家开发投资集团有限公司企业年金计划|0899054438|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4528|泰康资产管理有限责任公司|国网山东省电力公司企业年金计划|0899053734|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4529|泰康资产管理有限责任公司|酒泉钢铁（集团）有限责任公司企业年金计划|0899056194|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4530|泰康资产管理有限责任公司|国网山西省电力公司企业年金计划|0899057410|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4531|泰康资产管理有限责任公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899057995|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4532|泰康资产管理有限责任公司|国网甘肃省电力公司企业年金计划|0899056675|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4533|泰康资产管理有限责任公司|泰康通泰企业年金集合计划|0899056928|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4534|泰康资产管理有限责任公司|新疆农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899056664|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4535|泰康资产管理有限责任公司|东风汽车集团有限公司企业年金计划|0899058987|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4536|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产价值精选股票型养老金产品|0899060958|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4537|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司优势精选资产管理产品|0899066414|13.17|1,570|有效报价|9|60|
|4538|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产优选成长股票型养老金产品|0899069260|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4539|泰康资产管理有限责任公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063067|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4540|泰康资产管理有限责任公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划|0899063528|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4541|泰康资产管理有限责任公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划|0899065438|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4542|泰康资产管理有限责任公司|广东省能源集团有限公司企业年金计划|0899046779|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4543|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰颐混合型养老金产品|0899070936|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4544|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰瑞混合型养老金产品|0899070921|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4545|泰康资产管理有限责任公司|联想集团公司企业年金计划|0899055863|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4546|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰鑫股票型养老金产品|0899070923|13.17|7,550|有效报价|9|60|
|4547|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产增强收益混合型养老金产品|0899073419|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4548|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司多利增强资产管理产品|0899071223|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4549|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司-万能-个人万能产品 （丁）|0899073010|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4550|泰康资产管理有限责任公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899071127|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4551|泰康资产管理有限责任公司|国网黑龙江省电力有限公司企业年金计划|0899051497|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4552|泰康资产管理有限责任公司|中国石油化工集团公司企业年金计划|0899075093|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4553|泰康资产管理有限责任公司|国家开发银行企业年金计划|0899057119|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4554|泰康资产管理有限责任公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划|0899072058|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4555|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰益股票型养老金产品|0899081926|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4556|泰康资产管理有限责任公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075826|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4557|泰康资产管理有限责任公司|中铁七局集团有限公司企业年金计划|0899058259|13.17|5,800|有效报价|9|60|
|4558|泰康资产管理有限责任公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899066771|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4559|泰康资产管理有限责任公司|国网北京市电力公司企业年金计划|0899059693|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4560|泰康资产管理有限责任公司|中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899083714|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4561|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路济南局集团有限公司企业年金计划|0899094722|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4562|泰康资产管理有限责任公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899100047|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4563|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899054059|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4564|泰康资产管理有限责任公司|汇丰银行（中国）有限公司企业年金计划|0899053714|13.17|6,280|有效报价|9|60|
|4565|泰康资产管理有限责任公司|中国烟草总公司陕西省公司企业年金计划|0899099765|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4566|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰盛阿尔法股票型养老金产品|0899070922|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4567|泰康资产管理有限责任公司|浙江省能源集团有限公司企业年金计划存量组合|0899113687|13.17|6,130|有效报价|9|60|
|4568|泰康资产管理有限责任公司|中国核工业集团有限公司企业年金计划|0899057404|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4569|泰康资产管理有限责任公司|国网浙江省电力有限公司企业年金计划|0899120297|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4570|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司多因子增强策略资产管理 产品|0899095153|13.17|1,740|有效报价|9|60|
|4571|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰泽混合型养老金产品|0899132499|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4572|泰康资产管理有限责任公司|山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899135379|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4573|泰康资产管理有限责任公司|中国光大银行股份有限公司企业年金计划|0899054076|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4574|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连行业配置型投资账户|0899133111|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4575|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司行业配置资产管理产品|0899137754|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4576|泰康资产管理有限责任公司|云南省农村信用社企业年金计划|0899058940|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4577|泰康资产管理有限责任公司|陕西延长石油（集团）有限责任公司企业年金计划|0899054546|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4578|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产增强收益2号混合型养老金产品|0899132602|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4579|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产绝对收益策略混合型养老金产品|0899138202|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4580|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司MSCI中国国际指数资产管 理产品|0899148900|13.17|1,740|有效报价|9|60|
|4581|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产多元价值股票型养老金产品|0899138191|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4582|泰康资产管理有限责任公司|工银如意养老1号企业年金集合计划|0899148552|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4583|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰达股票型养老金产品|0899132604|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4584|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰盈股票型养老金产品|0899154017|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4585|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产红利成长股票型养老金产品|0899154195|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4586|泰康资产管理有限责任公司|众安在线财产保险股份有限公司自有资金|0899160080|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4587|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连安盈回报投资账户|0899153987|13.17|6,730|有效报价|9|60|
|4588|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连多策略优选投资账户|0899154480|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4589|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司优势制造资产管理产品|0899166249|13.17|3,540|有效报价|9|60|
|4590|泰康资产管理有限责任公司|中国中信集团有限公司企业年金计划|0899170741|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4591|泰康资产管理有限责任公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划|0899166016|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4592|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰利股票型养老金产品|0899132500|13.17|4,730|有效报价|9|60|
|4593|泰康资产管理有限责任公司|泰康之星3号资产管理计划|0899173495|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4594|泰康资产管理有限责任公司|基本养老保险基金一二零四组合|0899175676|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4595|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司周期精选资产管理产品|0899178978|13.17|8,010|有效报价|9|60|
|4596|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司量化精选资产管理产品|0899175448|13.17|1,980|有效报价|9|60|
|4597|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司多因子优化资产管理产品|0899175443|13.17|2,930|有效报价|9|60|
|4598|泰康资产管理有限责任公司|中国大唐集团公司企业年金计划|0899143982|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4599|泰康资产管理有限责任公司|海尔集团公司企业年金计划|0899185505|13.17|5,510|有效报价|9|60|
|4600|泰康资产管理有限责任公司|中国航天科技集团有限公司企业年金计划|0899054350|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4601|泰康资产管理有限责任公司|山东省（肆号）职业年金计划|0899192792|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4602|泰康资产管理有限责任公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899192550|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4603|泰康资产管理有限责任公司|华润（集团）有限公司企业年金计划|0899185232|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4604|泰康资产管理有限责任公司|胜利油田相关企业企业年金计划|0899059305|13.17|6,680|有效报价|9|60|
|4605|泰康资产管理有限责任公司|天安人寿保险股份有限公司企业年金计划|0899181020|13.17|5,320|有效报价|9|60|
|4606|泰康资产管理有限责任公司|中国烟草总公司山东省公司企业年金计划|0899078012|13.17|7,150|有效报价|9|60|
|4607|泰康资产管理有限责任公司|中国航空工业集团有限公司企业年金计划|0899057088|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4608|泰康资产管理有限责任公司|建信养老2号集合团体型养老保障管理产品|0899196521|13.17|5,890|有效报价|9|60|
|4609|泰康资产管理有限责任公司|北京市地铁运营有限公司企业年金计划|0899054798|13.17|5,450|有效报价|9|60|
|4610|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产灵活配置1号混合型养老金产品|0899163178|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4611|泰康资产管理有限责任公司|北京市（壹号）职业年金计划|0899198673|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4612|泰康资产管理有限责任公司|北京市（叁号）职业年金计划|0899198649|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4613|泰康资产管理有限责任公司|北京市（柒号）职业年金计划|0899198818|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4614|泰康资产管理有限责任公司|湖北省（叁号）职业年金计划|0899198589|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4615|泰康资产管理有限责任公司|国网江西省电力有限公司所属单位企业年金计划|0899051903|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4616|泰康资产管理有限责任公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划|0899047776|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4617|泰康资产管理有限责任公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899081253|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4618|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司中证500量化增强资产管 理产品|0899192444|13.17|2,640|有效报价|9|60|
|4619|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司量化增强资产管理产品|0899192445|13.17|2,730|有效报价|9|60|
|4620|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司短融增益38号资产管理产 品|0899129308|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4621|泰康资产管理有限责任公司|湖北省（贰号）职业年金计划|0899199179|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4622|泰康资产管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区肆号职业年金计划|0899199242|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4623|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产研究精选股票型养老金产品|0899173000|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4624|泰康资产管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区贰号职业年金计划|0899199231|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4625|泰康资产管理有限责任公司|安徽省叁号职业年金计划|0899201893|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4626|泰康资产管理有限责任公司|安徽省陆号职业年金计划|0899201957|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4627|泰康资产管理有限责任公司|湖南省（壹号）职业年金计划|0899201198|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4628|泰康资产管理有限责任公司|湖南省（肆号）职业年金计划|0899201016|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4629|泰康资产管理有限责任公司|湖南省（柒号）职业年金计划|0899201057|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4630|泰康资产管理有限责任公司|江西省壹号职业年金计划|0899203544|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4631|泰康资产管理有限责任公司|江西省肆号职业年金计划|0899203457|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4632|泰康资产管理有限责任公司|陕西省（壹号）职业年金计划|0899199573|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4633|泰康资产管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区捌号职业年金计划|0899199829|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4634|泰康资产管理有限责任公司|陕西省（肆号）职业年金计划|0899199474|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4635|泰康资产管理有限责任公司|陕西省（叁号）职业年金计划|0899200122|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4636|泰康资产管理有限责任公司|中央国家机关及所属事业单位（肆号）职业年金计划|0899198557|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4637|泰康资产管理有限责任公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划|0899198303|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4638|泰康资产管理有限责任公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划|0899190947|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4639|泰康资产管理有限责任公司|安徽省壹号职业年金计划|0899202239|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4640|泰康资产管理有限责任公司|甘肃省农村信用社联合社企业年金计划|0899055726|13.17|7,030|有效报价|9|60|
|4641|泰康资产管理有限责任公司|河北港口集团有限公司企业年金计划|0899056088|13.17|5,630|有效报价|9|60|
|4642|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司量化优选资产管理产品|0899205333|13.17|2,000|有效报价|9|60|
|4643|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司量化进取资产管理产品|0899205531|13.17|1,990|有效报价|9|60|
|4644|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司量化驱动资产管理产品|0899205533|13.17|1,930|有效报价|9|60|
|4645|泰康资产管理有限责任公司|江苏省肆号职业年金计划|0899206073|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4646|泰康资产管理有限责任公司|江苏省柒号职业年金计划|0899206351|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4647|泰康资产管理有限责任公司|上海市捌号职业年金计划|0899204152|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4648|泰康资产管理有限责任公司|上海市玖号职业年金计划|0899203345|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4649|泰康资产管理有限责任公司|上海市壹拾壹号职业年金计划|0899202956|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4650|泰康资产管理有限责任公司|上海市壹号职业年金计划|0899202957|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4651|泰康资产管理有限责任公司|江苏省拾壹号职业年金计划|0899205896|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4652|泰康资产管理有限责任公司|上海市伍号职业年金计划|0899204052|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4653|泰康资产管理有限责任公司|上海市柒号职业年金计划|0899202942|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4654|泰康资产管理有限责任公司|河南省叁号职业年金计划|0899209157|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4655|泰康资产管理有限责任公司|河南省肆号职业年金计划|0899208502|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4656|泰康资产管理有限责任公司|辽宁省叁号职业年金计划|0899206433|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4657|泰康资产管理有限责任公司|辽宁省伍号职业年金计划|0899206949|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4658|泰康资产管理有限责任公司|宁夏回族自治区肆号职业年金计划|0899208278|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4659|泰康资产管理有限责任公司|宁夏回族自治区陆号职业年金计划|0899208189|13.17|7,340|有效报价|9|60|
|4660|泰康资产管理有限责任公司|天津市叁号职业年金计划|0899207935|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4661|泰康资产管理有限责任公司|天津市肆号职业年金计划|0899207985|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4662|泰康资产管理有限责任公司|天津市伍号职业年金计划|0899208176|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4663|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产核心成长股票型养老金产品|0899207342|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4664|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司品质优选资产管理产品|0899175379|13.17|1,630|有效报价|9|60|
|4665|泰康资产管理有限责任公司|安徽省玖号职业年金计划|0899212123|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4666|泰康资产管理有限责任公司|福建省贰号职业年金计划|0899213164|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4667|泰康资产管理有限责任公司|福建省肆号职业年金计划|0899212750|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4668|泰康资产管理有限责任公司|福建省拾号职业年金计划|0899213416|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4669|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区肆号职业年金计划|0899208603|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4670|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区陆号职业年金计划|0899208310|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4671|泰康资产管理有限责任公司|吉林省贰号职业年金计划|0899214379|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4672|泰康资产管理有限责任公司|吉林省陆号职业年金计划|0899214424|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4673|泰康资产管理有限责任公司|吉林省柒号职业年金计划|0899214032|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4674|泰康资产管理有限责任公司|山西省叁号职业年金计划|0899212746|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4675|泰康资产管理有限责任公司|河北省壹号职业年金计划|0899216266|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4676|泰康资产管理有限责任公司|河北省贰号职业年金计划|0899216276|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4677|泰康资产管理有限责任公司|河北省陆号职业年金计划|0899216545|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4678|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区柒号职业年金计划|0899208504|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4679|泰康资产管理有限责任公司|辽宁省拾壹号职业年金计划|0899214142|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4680|泰康资产管理有限责任公司|青海省贰号职业年金计划|0899213588|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4681|泰康资产管理有限责任公司|青海省肆号职业年金计划|0899213816|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4682|泰康资产管理有限责任公司|山西省陆号职业年金计划|0899212742|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4683|泰康资产管理有限责任公司|四川省壹号职业年金计划|0899216569|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4684|泰康资产管理有限责任公司|四川省叁号职业年金计划|0899216966|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4685|泰康资产管理有限责任公司|四川省陆号职业年金计划|0899216339|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4686|泰康资产管理有限责任公司|新疆生产建设兵团贰号职业年金计划|0899209544|13.17|6,880|有效报价|9|60|
|4687|泰康资产管理有限责任公司|新疆生产建设兵团伍号职业年金计划|0899209263|13.17|6,510|有效报价|9|60|
|4688|泰康资产管理有限责任公司|重庆市陆号职业年金计划|0899211442|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4689|泰康资产管理有限责任公司|重庆市肆号职业年金计划|0899211349|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4690|泰康资产管理有限责任公司|四川省柒号职业年金计划|0899216808|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4691|泰康资产管理有限责任公司|中国东方电气集团有限公司企业年金计划|0899054132|13.17|5,980|有效报价|9|60|
|4692|泰康资产管理有限责任公司|中国华电集团有限公司企业年金计划|0899216212|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4693|泰康资产管理有限责任公司|云南省陆号职业年金计划|0899228165|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4694|泰康资产管理有限责任公司|国泰君安证券股份有限公司企业年金计划|0899110698|13.17|5,540|有效报价|9|60|
|4695|泰康资产管理有限责任公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划|0899118788|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4696|泰康资产管理有限责任公司|泰康在线财产保险股份有限公司自有资金|0899102607|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4697|泰康资产管理有限责任公司|云南省贰号职业年金计划|0899227612|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4698|泰康资产管理有限责任公司|云南省肆号职业年金计划|0899227692|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4699|泰康资产管理有限责任公司|内蒙古自治区壹号职业年金计划|0899217632|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4700|泰康资产管理有限责任公司|内蒙古自治区贰号职业年金计划|0899215690|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4701|泰康资产管理有限责任公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划|0899215857|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4702|泰康资产管理有限责任公司|广州地铁集团有限公司企业年金计划|0899059291|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4703|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产红利价值股票型养老金产品|0899227374|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4704|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产益泰新享3号资产管理产品|0899232597|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4705|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产益泰新享5号资产管理产品|0899232337|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4706|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产多因子增强2号资产管理产品|0899236050|13.17|2,300|有效报价|9|60|
|4707|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产多因子增强3号资产管理产品|0899235391|13.17|2,380|有效报价|9|60|
|4708|泰康资产管理有限责任公司|国网新疆电力有限公司企业年金计划|0899057927|13.17|7,990|有效报价|9|60|
|4709|泰康资产管理有限责任公司|河北省农村信用社联合社企业年金计划|0899062181|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4710|泰康资产管理有限责任公司|招商局集团有限公司企业年金计划|0899060912|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4711|泰康资产管理有限责任公司|中国信达资产管理股份有限公司企业年金计划|0899057446|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4712|泰康资产管理有限责任公司|贵州省肆号职业年金计划|0899219621|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4713|泰康资产管理有限责任公司|贵州省捌号职业年金计划|0899218165|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4714|泰康资产管理有限责任公司|贵州省玖号职业年金计划|0899218393|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4715|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产益泰新享15号资产管理产品|0899234459|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4716|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产益泰新享17号资产管理产品|0899235110|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4717|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰成稳进混合型养老金产品|0899133296|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4718|泰康资产管理有限责任公司|广东省壹号职业年金计划|0899244436|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4719|泰康资产管理有限责任公司|广东省叁号职业年金计划|0899244455|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4720|泰康资产管理有限责任公司|广东省肆号职业年金计划|0899244391|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4721|泰康资产管理有限责任公司|广东省伍号职业年金计划|0899244301|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4722|泰康资产管理有限责任公司|广东省玖号职业年金计划|0899244606|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4723|泰康资产管理有限责任公司|广东省拾号职业年金计划|0899244450|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4724|泰康资产管理有限责任公司|黑龙江省贰号职业年金计划|0899214986|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4725|泰康资产管理有限责任公司|黑龙江省捌号职业年金计划|0899213361|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4726|泰康资产管理有限责任公司|黑龙江省肆号职业年金计划|0899213460|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4727|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产益泰新享18号资产管理产品|0899238563|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4728|泰康资产管理有限责任公司|海南省壹号职业年金计划|0899240478|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4729|泰康资产管理有限责任公司|海南省肆号职业年金计划|0899240709|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4730|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产管理有限责任公司益泰6号资产管理产品|0899251634|13.17|3,470|有效报价|9|60|
|4731|泰康资产管理有限责任公司|浙江省壹号职业年金计划|0899254849|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4732|泰康资产管理有限责任公司|浙江省贰号职业年金计划|0899254997|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4733|泰康资产管理有限责任公司|浙江省陆号职业年金计划|0899255334|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4734|泰康资产管理有限责任公司|浙江省捌号职业年金计划|0899255606|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4735|泰康资产管理有限责任公司|浙江省拾号职业年金计划|0899255070|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4736|泰康资产管理有限责任公司|国信证券股份有限公司企业年金计划|0899059483|13.17|5,940|有效报价|9|60|
|4737|泰康资产管理有限责任公司|华夏银行股份有限公司企业年金计划|0899174286|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4738|泰康资产管理有限责任公司|泰康鸿泰企业年金集合计划|0899060059|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4739|泰康资产管理有限责任公司|厦门钨业股份有限公司企业年金计划|0899043778|13.17|6,610|有效报价|9|60|
|4740|泰康资产管理有限责任公司|中国通用技术（集团）控股有限责任公司企业年金计 划|0899066536|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4741|泰康资产管理有限责任公司|新华人寿保险股份有限公司企业年金计划|0899064795|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4742|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰2号资产管理产品|0899260893|13.17|3,660|有效报价|9|60|
|4743|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰3号资产管理产品|0899261006|13.17|1,960|有效报价|9|60|
|4744|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰5号资产管理产品|0899261027|13.17|1,750|有效报价|9|60|
|4745|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰6号资产管理产品|0899261058|13.17|3,850|有效报价|9|60|
|4746|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰7号资产管理产品|0899261013|13.17|3,670|有效报价|9|60|
|4747|泰康资产管理有限责任公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168436|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4748|泰康资产管理有限责任公司|国网河北省电力有限公司企业年金计划|0899256290|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4749|泰康资产管理有限责任公司|陕西省（柒号）职业年金计划|0899259950|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4750|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰禄优选港股股票型养老金产品|0899262668|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4751|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产增强收益3号混合型养老金产品|0899245048|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4752|泰康资产管理有限责任公司|山西省壹拾壹号职业年金计划|0899266915|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4753|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产盈泰成长资产管理产品|0899265958|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4754|泰康资产管理有限责任公司|国网湖南省电力有限公司企业年金计划|0899263411|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4755|泰康资产管理有限责任公司|江苏省伍号职业年金计划|0899270260|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4756|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产聚鑫股票专项型养老金产品|0899244488|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4757|泰康资产管理有限责任公司|中国烟草总公司四川省公司企业年金计划|0899079644|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4758|泰康资产管理有限责任公司|甘肃省叁号职业年金计划|0899211577|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4759|泰康资产管理有限责任公司|甘肃省肆号职业年金计划|0899210439|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4760|泰康资产管理有限责任公司|甘肃省壹拾壹号职业年金计划|0899210811|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4761|泰康资产管理有限责任公司|中国长江三峡集团有限公司企业年金计划|0899277461|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4762|泰康资产管理有限责任公司|青海省玖号职业年金计划|0899288156|13.17|7,480|有效报价|9|60|
|4763|泰康资产管理有限责任公司|北京汽车集团有限公司企业年金计划|0899055332|13.17|5,850|有效报价|9|60|
|4764|泰康资产管理有限责任公司|阿斯利康投资（中国）有限公司企业年金计划|0899062757|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4765|泰康资产管理有限责任公司|中国医药集团有限公司企业年金计划|0899057091|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4766|泰康资产管理有限责任公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划|0899239588|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4767|泰康资产管理有限责任公司|中国外运长航集团有限公司企业年金计划|0899064314|13.17|8,210|有效报价|9|60|
|4768|泰康资产管理有限责任公司|中国保利集团有限公司企业年金计划|0899061912|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4769|泰康资产管理有限责任公司|中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司企业年金计 划|0899143876|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4770|泰康资产管理有限责任公司|唐山三友集团有限公司企业年金计划|0899290773|13.17|4,790|有效报价|9|60|
|4771|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰增强3号资产管理产品|0899291144|13.17|1,090|有效报价|9|60|
|4772|泰康资产管理有限责任公司|泰康保险集团股份有限公司自有资金|0899132894|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4773|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰17号资产管理产品|0899306450|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4774|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司投连产业精选|0899294648|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4775|泰康资产管理有限责任公司|山东省（柒号）职业年金计划|0899308412|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4776|泰康资产管理有限责任公司|江苏省玖号职业年金计划|0899313600|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4777|泰康资产管理有限责任公司|中国华能集团有限公司企业年金计划|0899309840|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4778|泰康资产管理有限责任公司|银联商务股份有限公司企业年金计划|0899091337|13.17|6,200|有效报价|9|60|
|4779|泰康资产管理有限责任公司|上海烟草集团有限责任公司企业年金计划|0899054182|13.17|7,140|有效报价|9|60|
|4780|泰康资产管理有限责任公司|3M中国有限公司企业年金计划|0899054934|13.17|4,470|有效报价|9|60|
|4781|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰周期优选资产管理产品|0899313147|13.17|2,350|有效报价|9|60|
|4782|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰成长资产管理产品|0899320983|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4783|泰康资产管理有限责任公司|东风汽车有限公司东风日产乘用车公司企业年金计划|0899319888|13.17|7,790|有效报价|9|60|
|4784|泰康资产管理有限责任公司|福建省农村信用社联合社企业年金计划|0899185452|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4785|泰康资产管理有限责任公司|中国铁塔股份有限公司企业年金计划|0899140994|13.17|4,960|有效报价|9|60|
|4786|泰康资产管理有限责任公司|山东省（拾号）职业年金计划|0899328414|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4787|泰康资产管理有限责任公司|山东省（贰号）职业年金计划|0899328782|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4788|泰康资产管理有限责任公司|基本养老保险基金一七零四组合|0899255731|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4789|泰康资产管理有限责任公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899044121|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4790|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰科技先锋资产管理产品|0899336441|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4791|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰科技产业精选资产管理产品|0899336418|13.17|1,440|有效报价|9|60|
|4792|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产盈泰增强1号资产管理产品|0899334430|13.17|2,250|有效报价|9|60|
|4793|泰康资产管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区陆号职业年金计划|0899199126|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4794|泰康资产管理有限责任公司|江西省柒号职业年金计划|0899343176|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4795|泰康资产管理有限责任公司|江西省叁号职业年金计划|0899342239|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4796|泰康资产管理有限责任公司|泰康养老保险股份有限公司－一般账户专门投资组合 乙|0899355774|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4797|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰增强4号资产管理产品|0899354288|13.17|1,060|有效报价|9|60|
|4798|泰康资产管理有限责任公司|内蒙古自治区拾号职业年金计划|0899346310|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4799|泰康资产管理有限责任公司|基本养老保险基金一九零八组合|0899363934|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4800|泰康资产管理有限责任公司|基本养老保险基金二零零八组合|0899363909|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4801|泰康资产管理有限责任公司|国家电网公司直属单位企业年金计划|0899361139|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4802|泰康资产管理有限责任公司|河南省柒号职业年金计划|0899208724|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4803|泰康资产管理有限责任公司|湖北省（伍号）职业年金计划|0899364794|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4804|泰康资产管理有限责任公司|湖北省（柒号）职业年金计划|0899199646|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4805|泰康资产管理有限责任公司|四川省贰号职业年金计划|0899366313|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4806|泰康资产管理有限责任公司|四川省伍号职业年金计划|0899365369|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4807|泰康资产管理有限责任公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899365238|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4808|泰康资产管理有限责任公司|福建省伍号职业年金计划|0899315094|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4809|泰康资产管理有限责任公司|河南省捌号职业年金计划|0899242723|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4810|泰康资产管理有限责任公司|山东省（壹号）职业年金计划|0899351648|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4811|泰康资产管理有限责任公司|安徽省壹拾壹号职业年金计划|0899377027|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4812|泰康资产管理有限责任公司|广西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899353540|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4813|泰康资产管理有限责任公司|国家石油天然气管网集团有限公司企业年金计划|0899306145|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4814|泰康资产管理有限责任公司|湖南省（伍号）职业年金计划|0899367236|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4815|泰康资产管理有限责任公司|山东省（玖号）职业年金计划|0899349653|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4816|泰康资产管理有限责任公司|西藏自治区叁号职业年金计划|0899318807|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4817|泰康资产管理有限责任公司|西藏自治区伍号职业年金计划|0899318266|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4818|泰康资产管理有限责任公司|兖矿能源集团股份有限公司企业年金计划|0899239520|13.17|7,620|有效报价|9|60|
|4819|泰康资产管理有限责任公司|中国化学工程集团有限公司企业年金计划|0899052291|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4820|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰多元动力资产管理产品|0899380028|13.17|3,240|有效报价|9|60|
|4821|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利1号资产管理产品|0899391384|13.17|4,440|有效报价|9|60|
|4822|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利2号资产管理产品|0899390821|13.17|4,420|有效报价|9|60|
|4823|泰康资产管理有限责任公司|福建省柒号职业年金计划|0899369232|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4824|泰康资产管理有限责任公司|广东省陆号职业年金计划|0899363168|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4825|泰康资产管理有限责任公司|广东省捌号职业年金计划|0899403143|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4826|泰康资产管理有限责任公司|广东省拾壹号职业年金计划|0899367731|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4827|泰康资产管理有限责任公司|河南省壹拾号职业年金计划|0899369128|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4828|泰康资产管理有限责任公司|黑龙江省陆号职业年金计划|0899400809|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4829|泰康资产管理有限责任公司|江苏省壹号职业年金计划|0899366288|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4830|泰康资产管理有限责任公司|宁夏回族自治区柒号职业年金计划|0899366421|13.17|6,530|有效报价|9|60|
|4831|泰康资产管理有限责任公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899402351|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4832|泰康资产管理有限责任公司|武汉农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899122080|13.17|5,940|有效报价|9|60|
|4833|泰康资产管理有限责任公司|重庆市伍号职业年金计划|0899382992|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4834|泰康资产管理有限责任公司|重庆市壹拾壹号职业年金计划|0899381383|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4835|泰康资产管理有限责任公司|国网陕西省电力有限公司企业年金计划|0899081036|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4836|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利价值资产管理产品|0899404796|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4837|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利3号资产管理产品|0899396335|13.17|3,930|有效报价|9|60|
|4838|泰康资产管理有限责任公司|中国电子科技集团有限公司企业年金计划|0899095484|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4839|泰康资产管理有限责任公司|山东能源集团有限公司企业年金计划|0899243797|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4840|泰康资产管理有限责任公司|中国兵器工业集团有限公司企业年金计划|0899063092|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4841|泰康资产管理有限责任公司|浙江省柒号职业年金计划|0899406722|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4842|泰康资产管理有限责任公司|泰康养老保险股份有限公司－分红险一号专门投资组 合|0899414637|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4843|泰康资产管理有限责任公司|泰康养老保险股份有限公司－分红险二号专门投资组 合|0899414607|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4844|泰康资产管理有限责任公司|中国中化控股有限责任公司企业年金计划|0899060774|13.17|7,660|有效报价|9|60|
|4845|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化多策略1号资产管理产品|0899422428|13.17|1,920|有效报价|9|60|
|4846|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化对冲2号资产管理产品|0899422764|13.17|2,760|有效报价|9|60|
|4847|泰康资产管理有限责任公司|山东省(拾壹号)职业年金计划|0899402858|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4848|泰康资产管理有限责任公司|蜀道投资集团有限责任公司企业年金计划|0899226743|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4849|泰康资产管理有限责任公司|中国铁路工程集团有限公司企业年金计划|0899408540|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4850|泰康资产管理有限责任公司|招商银行金色人生乐享企业年金集合计划|0899058791|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4851|泰康资产管理有限责任公司|中国第一汽车集团有限公司企业年金计划|0899418512|13.17|7,770|有效报价|9|60|
|4852|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司－个险万能产品丙|0899444434|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4853|泰康资产管理有限责任公司|江苏省拾号职业年金计划|0899435232|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4854|泰康资产管理有限责任公司|安徽省伍号职业年金计划|0899428939|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4855|泰康资产管理有限责任公司|南京银行股份有限公司企业年金计划|0899226718|13.17|4,820|有效报价|9|60|
|4856|泰康资产管理有限责任公司|云南省柒号职业年金计划|0899426197|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4857|泰康资产管理有限责任公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划|0899348920|13.17|7,670|有效报价|9|60|
|4858|泰康资产管理有限责任公司|天津市拾壹号职业年金计划|0899445841|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4859|泰康资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司－传统险|0899454752|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4860|泰康资产管理有限责任公司|广东省柒号职业年金计划|0899454370|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4861|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区捌号职业年金计划|0899442675|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4862|泰康资产管理有限责任公司|黑龙江省伍号职业年金计划|0899457834|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4863|泰康资产管理有限责任公司|建信养老养颐乐·安享企业年金集合计划泰康稳健增 值|0899057188|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4864|泰康资产管理有限责任公司|江西省贰号职业年金计划|0899435990|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4865|泰康资产管理有限责任公司|青海省陆号职业年金计划|0899213308|13.17|4,430|有效报价|9|60|
|4866|泰康资产管理有限责任公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899444659|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4867|泰康资产管理有限责任公司|山东省（伍号）职业年金计划|0899444895|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4868|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产丰华股票专项型养老金产品|0899119756|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4869|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰稳健1号资产管理产品|0899456504|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4870|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰稳健3号资产管理产品|0899456598|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4871|泰康资产管理有限责任公司|西藏自治区贰号职业年金计划|0899320181|13.17|6,420|有效报价|9|60|
|4872|泰康资产管理有限责任公司|中国机械工业集团有限公司企业年金计划|0899181385|13.17|6,790|有效报价|9|60|
|4873|泰康资产管理有限责任公司|爱心人寿保险股份有限公司－传统型保险B|0899473076|13.17|6,410|有效报价|9|60|
|4874|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区拾号职业年金计划|0899457833|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4875|泰康资产管理有限责任公司|湖南省（拾号）职业年金计划|0899457524|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4876|泰康资产管理有限责任公司|江西省陆号职业年金计划|0899466446|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4877|泰康资产管理有限责任公司|山西省肆号职业年金计划|0899461328|13.17|7,390|有效报价|9|60|
|4878|泰康资产管理有限责任公司|山西省伍号职业年金计划|0899461322|13.17|4,860|有效报价|9|60|
|4879|泰康资产管理有限责任公司|陕西省（玖号）职业年金计划|0899458331|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4880|泰康资产管理有限责任公司|泰康恒泰企业年金集合计划泰康优选配置|0899056873|13.17|7,300|有效报价|9|60|
|4881|泰康资产管理有限责任公司|浙江省叁号职业年金计划|0899467850|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4882|泰康资产管理有限责任公司|浙江省肆号职业年金计划|0899464643|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4883|泰康资产管理有限责任公司|大家人寿保险股份有限公司－传统险委外账户C|0899475299|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4884|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化优选增强1号资产管理产品|0899473753|13.17|1,800|有效报价|9|60|
|4885|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化优选增强2号资产管理产品|0899473724|13.17|1,770|有效报价|9|60|
|4886|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化增强2号资产管理产品|0899473697|13.17|3,620|有效报价|9|60|
|4887|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化臻选增强1号资产管理产品|0899473699|13.17|1,840|有效报价|9|60|
|4888|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化臻选增强2号资产管理产品|0899473741|13.17|1,800|有效报价|9|60|
|4889|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化睿选增强1号资产管理产品|0899473701|13.17|1,780|有效报价|9|60|
|4890|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化睿选增强2号资产管理产品|0899473752|13.17|1,780|有效报价|9|60|
|4891|泰康资产管理有限责任公司|安徽省拾号职业年金计划|0899473698|13.17|5,700|有效报价|9|60|
|4892|泰康资产管理有限责任公司|安徽省肆号职业年金计划|0899474315|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4893|泰康资产管理有限责任公司|北京金隅集团股份有限公司企业年金计划|0899055308|13.17|7,270|有效报价|9|60|
|4894|泰康资产管理有限责任公司|财通证券股份有限公司企业年金计划|0899055825|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4895|泰康资产管理有限责任公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899421110|13.17|8,150|有效报价|9|60|
|4896|泰康资产管理有限责任公司|黑龙江省拾号职业年金计划|0899460440|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4897|泰康资产管理有限责任公司|浙江省伍号职业年金计划|0899468818|13.17|7,600|有效报价|9|60|
|4898|泰康资产管理有限责任公司|江苏省捌号职业年金计划|0899476227|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4899|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利价值3号资产管理产品|0899471424|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4900|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰新享红利1号资产管理产品|0899472963|13.17|4,890|有效报价|9|60|
|4901|泰康资产管理有限责任公司|中国航空发动机集团有限公司企业年金计划|0899257368|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4902|泰康资产管理有限责任公司|陕西省（拾号）职业年金计划|0899460349|13.17|4,890|有效报价|9|60|
|4903|泰康资产管理有限责任公司|上海浦东发展银行股份有限公司企业年金计划|0899487368|13.17|6,030|有效报价|9|60|
|4904|泰康资产管理有限责任公司|江苏省陆号职业年金计划|0899476918|13.17|7,460|有效报价|9|60|
|4905|泰康资产管理有限责任公司|农银金穗养老壹号企业年金集合计划|0899207565|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4906|泰康资产管理有限责任公司|天津市柒号职业年金计划|0899447086|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4907|泰康资产管理有限责任公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划|0899470026|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4908|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略1号资产管理产品|0899490702|13.17|3,680|有效报价|9|60|
|4909|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略2号资产管理产品|0899490554|13.17|3,680|有效报价|9|60|
|4910|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略3号资产管理产品|0899490555|13.17|3,260|有效报价|9|60|
|4911|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略4号资产管理产品|0899490556|13.17|3,270|有效报价|9|60|
|4912|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司－泰盈分红产品|0899476521|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4913|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司－智选分红产品|0899475888|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4914|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利价值2号资产管理产品|0899458837|13.17|2,880|有效报价|9|60|
|4915|泰康资产管理有限责任公司|广东省贰号职业年金计划|0899474817|13.17|5,840|有效报价|9|60|
|4916|泰康资产管理有限责任公司|辽宁省肆号职业年金计划|0899487331|13.17|6,060|有效报价|9|60|
|4917|泰康资产管理有限责任公司|新疆维吾尔自治区拾号职业年金计划|0899431380|13.17|4,770|有效报价|9|60|
|4918|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰红利4号资产管理产品|0899492003|13.17|3,480|有效报价|9|60|
|4919|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化增强精选资产管理产品|0899501465|13.17|1,430|有效报价|9|60|
|4920|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰量化红利优选资产管理产品|0899502426|13.17|3,630|有效报价|9|60|
|4921|泰康资产管理有限责任公司|辽宁省拾号职业年金计划|0899490721|13.17|5,190|有效报价|9|60|
|4922|泰康资产管理有限责任公司|泰康人寿保险有限责任公司－投连红利价值|0899459180|13.17|5,000|有效报价|9|60|
|4923|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰金选红利1号资产管理产品|0899491462|13.17|2,530|有效报价|9|60|
|4924|泰康资产管理有限责任公司|四川省捌号职业年金计划|0899520414|13.17|5,990|有效报价|9|60|
|4925|泰康资产管理有限责任公司|四川省玖号职业年金计划|0899216872|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4926|泰康资产管理有限责任公司|河南省玖号职业年金计划|0899521441|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4927|泰康资产管理有限责任公司|长沙银行股份有限公司企业年金计划|0899459640|13.17|7,870|有效报价|9|60|
|4928|泰康资产管理有限责任公司|国网重庆市电力公司企业年金计划|0899061729|13.17|7,620|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4929|泰康资产管理有限责任公司|广西壮族自治区拾壹号职业年金计划|0899208496|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4930|泰康资产管理有限责任公司|重庆农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899214687|13.17|5,320|有效报价|9|60|
|4931|泰康资产管理有限责任公司|中国兵器装备集团有限公司企业年金计划|0899062997|13.17|8,000|有效报价|9|60|
|4932|泰康资产管理有限责任公司|中国核工业建设股份有限公司企业年金计划|0899061575|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4933|泰康资产管理有限责任公司|中国电子信息产业集团有限公司企业年金计划|0899061742|13.17|7,340|有效报价|9|60|
|4934|泰康资产管理有限责任公司|中国钢研科技集团有限公司企业年金计划|0899056714|13.17|5,580|有效报价|9|60|
|4935|泰康资产管理有限责任公司|中航西安飞机工业集团股份有限公司企业年金计划|0899063575|13.17|5,860|有效报价|9|60|
|4936|泰康资产管理有限责任公司|云南省交通投资建设集团有限公司企业年金计划|0899137487|13.17|5,100|有效报价|9|60|
|4937|泰康资产管理有限责任公司|宁波银行股份有限公司企业年金计划|0899238620|13.17|5,920|有效报价|9|60|
|4938|泰康资产管理有限责任公司|广发银行股份有限公司企业年金计划|0899054504|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4939|泰康资产管理有限责任公司|广汽丰田汽车有限公司企业年金计划|0899065356|13.17|5,990|有效报价|9|60|
|4940|泰康资产管理有限责任公司|浙江省国际贸易集团有限公司企业年金计划|0899229025|13.17|5,360|有效报价|9|60|
|4941|泰康资产管理有限责任公司|湖北省（陆号）职业年金计划|0899521171|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4942|泰康资产管理有限责任公司|贵州中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899207333|13.17|6,170|有效报价|9|60|
|4943|泰康资产管理有限责任公司|郑州市公共交通集团有限公司企业年金计划|0899209553|13.17|5,530|有效报价|9|60|
|4944|泰康资产管理有限责任公司|安徽国元金融控股集团有限责任公司企业年金计划|0899051068|13.17|7,330|有效报价|9|60|
|4945|泰康资产管理有限责任公司|建信养老养颐乐·如意企业年金集合计划泰康稳健增 值|0899060262|13.17|6,980|有效报价|9|60|
|4946|泰康资产管理有限责任公司|上海市叁号职业年金计划|0899202423|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4947|泰康资产管理有限责任公司|东莞银行股份有限公司企业年金计划|0899171888|13.17|6,660|有效报价|9|60|
|4948|泰康资产管理有限责任公司|中铁第四勘察设计院集团有限公司企业年金计划|0899133568|13.17|6,800|有效报价|9|60|
|4949|泰康资产管理有限责任公司|安徽海螺集团有限责任公司企业年金计划|0899228636|13.17|6,790|有效报价|9|60|
|4950|泰康资产管理有限责任公司|广东省交通集团有限公司企业年金计划|0899058568|13.17|7,810|有效报价|9|60|
|4951|泰康资产管理有限责任公司|广州市城市建设开发有限公司企业年金计划|0899057021|13.17|5,780|有效报价|9|60|
|4952|泰康资产管理有限责任公司|西部机场集团有限公司企业年金计划|0899166035|13.17|6,410|有效报价|9|60|
|4953|泰康资产管理有限责任公司|陕西飞机工业有限责任公司企业年金计划|0899184578|13.17|4,710|有效报价|9|60|
|4954|泰康资产管理有限责任公司|河南省伍号职业年金计划|0899520837|13.17|5,300|有效报价|9|60|
|4955|泰康资产管理有限责任公司|贵州银行股份有限公司企业年金计划|0899092716|13.17|4,940|有效报价|9|60|
|4956|泰康资产管理有限责任公司|湖南省（壹拾贰号）职业年金计划|0899526684|13.17|6,940|有效报价|9|60|
|4957|泰康资产管理有限责任公司|福建省玖号职业年金计划|0899522908|13.17|6,400|有效报价|9|60|
|4958|泰康资产管理有限责任公司|陕西秦农农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899126814|13.17|5,360|有效报价|9|60|
|4959|泰康资产管理有限责任公司|中国中铁股份有限公司企业年金计划|0899530672|13.17|6,520|有效报价|9|60|
|4960|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产悦泰金选红利2号资产管理产品|0899526974|13.17|2,290|有效报价|9|60|
|4961|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略8号资产管理产品|0899534750|13.17|3,140|有效报价|9|60|
|4962|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略5号资产管理产品|0899531825|13.17|3,120|有效报价|9|60|
|4963|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略6号资产管理产品|0899538462|13.17|3,140|有效报价|9|60|
|4964|泰康资产管理有限责任公司|渤海人寿保险股份有限公司－传统保险十一|0899547011|13.17|2,080|有效报价|9|60|
|4965|泰康资产管理有限责任公司|中国银河证券股份有限公司企业年金计划|0899225871|13.17|3,650|有效报价|9|60|
|4966|泰康资产管理有限责任公司|中国烟草总公司江苏省公司企业年金计划|0899186484|13.17|4,880|有效报价|9|60|
|4967|泰康资产管理有限责任公司|基本养老保险基金六零一零组合|0899552161|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|4968|泰康资产管理有限责任公司|泰康资产睿泰稳健多策略9号资产管理产品|0899568826|13.17|3,650|有效报价|9|60|
|4969|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证A500指数增强3号私募证券投资基 金|0899538647|13.15|2,120|有效报价|6|20|
|4970|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享指数增强1号私募证券投资基金|0899243214|13.15|5,060|有效报价|6|20|
|4971|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲25号私募证券投资基金|0899233569|13.15|1,970|有效报价|6|20|
|4972|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强2号私募证券投资基金|0899198057|13.15|2,120|有效报价|6|20|
|4973|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲7号私募证券投资基金|0899198664|13.15|1,310|有效报价|6|20|
|4974|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲9号私募证券投资基金|0899419966|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|4975|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强6号私募证券投资基金|0899244434|13.15|1,990|有效报价|6|20|
|4976|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享量化对冲1号私募证券投资基金|0899249645|13.15|5,050|有效报价|6|20|
|4977|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲20号私募证券投资基金|0899222472|13.15|3,810|有效报价|6|20|
|4978|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强3号私募证券投资基金|0899237386|13.15|5,880|有效报价|6|20|
|4979|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲29号私募证券投资基金|0899290920|13.15|1,680|有效报价|6|20|
|4980|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓1号私募证券投资基金|0899256202|13.15|3,120|有效报价|6|20|
|4981|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强16号私募证券投资基金|0899287667|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|4982|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强18号a期私募证券投资基金|0899288445|13.15|2,690|有效报价|6|20|
|4983|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强18号d期私募证券投资基金|0899288309|13.15|1,140|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|4984|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强18号f期私募证券投资基金|0899294702|13.15|990|有效报价|6|20|
|4985|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强18号h期私募证券投资基金|0899297620|13.15|1,010|有效报价|6|20|
|4986|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿-招享中证500指数增强1号私募证券投资基 金|0899289952|13.15|7,350|有效报价|6|20|
|4987|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮1号专享a期私募证券投资基金|0899297829|13.15|2,300|有效报价|6|20|
|4988|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮1号专享c期私募证券投资基金|0899297289|13.15|1,050|有效报价|6|20|
|4989|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓2号私募证券投资基金|0899256294|13.15|2,510|有效报价|6|20|
|4990|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮1号专享b期私募证券投资基金|0899297882|13.15|1,510|有效报价|6|20|
|4991|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强6号a期私募证券投资基金|0899292030|13.15|1,370|有效报价|6|20|
|4992|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿兴泰进取2号私募证券投资基金|0899303583|13.15|4,060|有效报价|6|20|
|4993|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲39号一期私募证券投资基金|0899299179|13.15|1,770|有效报价|6|20|
|4994|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿兴泰进取1号私募证券投资基金|0899303934|13.15|4,440|有效报价|6|20|
|4995|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享指数增强2号私募证券投资基金|0899296984|13.15|5,500|有效报价|6|20|
|4996|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享量化对冲2号私募证券投资基金|0899269402|13.15|6,090|有效报价|6|20|
|4997|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿500指数增强19号私募证券投资基金|0899299022|13.15|970|有效报价|6|20|
|4998|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮1号专享d期私募证券投资基金|0899297907|13.15|2,140|有效报价|6|20|
|4999|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享量化对冲3号私募证券投资基金|0899310920|13.15|6,020|有效报价|6|20|
|5000|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲专享7号私募证券投资基金|0899302936|13.15|1,120|有效报价|6|20|
|5001|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强聚智1号私募证券投资基金|0899300309|13.15|3,450|有效报价|6|20|
|5002|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强24号私募证券投资基金|0899314361|13.15|2,830|有效报价|6|20|
|5003|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿-招享沪深300指数增强5号私募证券投资基 金|0899316275|13.15|2,690|有效报价|6|20|
|5004|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿松柏量化对冲1号私募证券投资基金|0899319045|13.15|3,250|有效报价|6|20|
|5005|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强专享1号私募证券投资基金|0899320908|13.15|4,630|有效报价|6|20|
|5006|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强8号a期私募证券投资基金|0899327248|13.15|3,010|有效报价|6|20|
|5007|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选沪深300指数增强1号私募证券投资基金|0899310205|13.15|5,050|有效报价|6|20|
|5008|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享量化对冲6号私募证券投资基金|0899333091|13.15|6,120|有效报价|6|20|
|5009|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强专享2号私募证券投资基金|0899339005|13.15|1,810|有效报价|6|20|
|5010|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲50号a期私募证券投资基金|0899327232|13.15|2,840|有效报价|6|20|
|5011|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选1号私募证券投资基金|0899318374|13.15|5,440|有效报价|6|20|
|5012|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿竹溪1号私募证券投资基金|0899476578|13.15|2,380|有效报价|6|20|
|5013|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选3号a期私募证券投资基金|0899362298|13.15|3,600|有效报价|6|20|
|5014|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选9号私募证券投资基金|0899398843|13.15|6,870|有效报价|6|20|
|5015|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮量化优选1号a期私募证券投资基金|0899378319|13.15|4,440|有效报价|6|20|
|5016|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓2号私募证券投资基金|0899389726|13.15|3,560|有效报价|6|20|
|5017|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓3号私募证券投资基金|0899394788|13.15|2,990|有效报价|6|20|
|5018|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓5号私募证券投资基金|0899396079|13.15|3,170|有效报价|6|20|
|5019|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓3号私募证券投资基金|0899348992|13.15|1,710|有效报价|6|20|
|5020|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓5号私募证券投资基金|0899377158|13.15|1,670|有效报价|6|20|
|5021|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选10号私募证券投资基金|0899400271|13.15|8,300|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5022|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓1号私募证券投资基金|0899381164|13.15|2,490|有效报价|6|20|
|5023|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选1号私募证券投资基金|0899340796|13.15|7,760|有效报价|6|20|
|5024|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享量化对冲7号私募证券投资基金|0899376019|13.15|5,720|有效报价|6|20|
|5025|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享指数增强3号私募证券投资基金|0899392040|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5026|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮量化优选1号b期私募证券投资基金|0899397496|13.15|2,450|有效报价|6|20|
|5027|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强17号a期私募证券投资基金|0899394428|13.15|5,960|有效报价|6|20|
|5028|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿广胜量化优选2号a期私募证券投资基金|0899401227|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5029|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证1000指数增强1号私募证券投资基 金|0899397287|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5030|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿进取11号私募证券投资基金|0899404367|13.15|3,430|有效报价|6|20|
|5031|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选11号私募证券投资基金|0899391500|13.15|4,780|有效报价|6|20|
|5032|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强23号私募证券投资基金|0899405639|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5033|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强50号a期私募证券投资基金|0899401617|13.15|1,560|有效报价|6|20|
|5034|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓6号私募证券投资基金|0899400026|13.15|2,260|有效报价|6|20|
|5035|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选6号a期私募证券投资基金|0899389267|13.15|1,630|有效报价|6|20|
|5036|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强8号私募证券投资基金|0899460951|13.15|6,420|有效报价|6|20|
|5037|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮量化优选1号c期私募证券投资基金|0899402457|13.15|2,370|有效报价|6|20|
|5038|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿浙享a期私募证券投资基金|0899347252|13.15|1,840|有效报价|6|20|
|5039|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲32号a期私募证券投资基金|0899389122|13.15|3,840|有效报价|6|20|
|5040|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏量化优选a期私募证券投资基金|0899412061|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5041|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓6号私募证券投资基金|0899389929|13.15|1,740|有效报价|6|20|
|5042|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓8号私募证券投资基金|0899409979|13.15|2,130|有效报价|6|20|
|5043|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓7号私募证券投资基金|0899407581|13.15|2,490|有效报价|6|20|
|5044|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓7号私募证券投资基金|0899410440|13.15|2,130|有效报价|6|20|
|5045|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓9号私募证券投资基金|0899411437|13.15|2,650|有效报价|6|20|
|5046|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓10号私募证券投资基金|0899411280|13.15|1,610|有效报价|6|20|
|5047|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强8号b期私募证券投资基金|0899407126|13.15|2,410|有效报价|6|20|
|5048|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲50号d期私募证券投资基金|0899406039|13.15|2,820|有效报价|6|20|
|5049|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选12号a期私募证券投资基金|0899417004|13.15|5,380|有效报价|6|20|
|5050|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿发扬1号私募证券投资基金|0899409032|13.15|1,280|有效报价|6|20|
|5051|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲50号e期私募证券投资基金|0899417412|13.15|3,000|有效报价|6|20|
|5052|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓11号私募证券投资基金|0899414696|13.15|2,180|有效报价|6|20|
|5053|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓8号私募证券投资基金|0899410630|13.15|2,840|有效报价|6|20|
|5054|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲50号f期私募证券投资基金|0899418374|13.15|2,990|有效报价|6|20|
|5055|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓12号私募证券投资基金|0899420598|13.15|2,340|有效报价|6|20|
|5056|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿300指数增强7号私募证券投资基金|0899430898|13.15|3,860|有效报价|6|20|
|5057|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓15号私募证券投资基金|0899436389|13.15|1,920|有效报价|6|20|
|5058|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓13号私募证券投资基金|0899425747|13.15|2,920|有效报价|6|20|
|5059|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲14号私募证券投资基金|0899285243|13.15|1,280|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5060|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证500指数增强Q版1号私募证券投资 基金|0899403767|13.15|3,580|有效报价|6|20|
|5061|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选16号a期私募证券投资基金|0899422526|13.15|6,230|有效报价|6|20|
|5062|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强10号私募证券投资基金|0899449756|13.15|1,930|有效报价|6|20|
|5063|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓17号私募证券投资基金|0899448669|13.15|2,880|有效报价|6|20|
|5064|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓16号私募证券投资基金|0899439977|13.15|1,930|有效报价|6|20|
|5065|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮中证A500指数增强一期私募证券投资基 金|0899461752|13.15|2,830|有效报价|6|20|
|5066|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证2000指数增强1号私募证券投资基金|0899409843|13.15|3,110|有效报价|6|20|
|5067|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿300对冲专享3号私募证券投资基金|0899451183|13.15|3,930|有效报价|6|20|
|5068|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲65号a期私募证券投资基金|0899465259|13.15|1,910|有效报价|6|20|
|5069|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓18号私募证券投资基金|0899462268|13.15|1,420|有效报价|6|20|
|5070|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓10号私募证券投资基 金|0899411129|13.15|4,200|有效报价|6|20|
|5071|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证A500指数增强1号私募证券投资基 金|0899464395|13.15|7,310|有效报价|6|20|
|5072|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选18号私募证券投资基金|0899465379|13.15|4,230|有效报价|6|20|
|5073|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选3号b期私募证券投资基金|0899425743|13.15|3,330|有效报价|6|20|
|5074|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏中证A500指数增强a期私募证券投资基 金|0899469856|13.15|6,560|有效报价|6|20|
|5075|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏中证A500指数增强b期私募证券投资基 金|0899469740|13.15|5,480|有效报价|6|20|
|5076|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强1号私募证券投资基金|0899451742|13.15|7,440|有效报价|6|20|
|5077|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选1号私募证券投资基金|0899428038|13.15|8,180|有效报价|6|20|
|5078|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选3号私募证券投资基金|0899459227|13.15|4,050|有效报价|6|20|
|5079|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选2号私募证券投资基金|0899471356|13.15|8,280|有效报价|6|20|
|5080|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证1000指数增强2号私募证券投资基 金|0899475576|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5081|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲55号a期私募证券投资基金|0899364452|13.15|5,380|有效报价|6|20|
|5082|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿臻选指数增强1号私募证券投资基金|0899389447|13.15|2,750|有效报价|6|20|
|5083|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓11号私募证券投资基 金|0899473404|13.15|3,130|有效报价|6|20|
|5084|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓19号私募证券投资基金|0899462814|13.15|2,190|有效报价|6|20|
|5085|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿植享多策略一期私募证券投资基金|0899475643|13.15|3,170|有效报价|6|20|
|5086|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓9号私募证券投资基金|0899410857|13.15|2,570|有效报价|6|20|
|5087|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强7号臻享一期私募证券投 资基金|0899462227|13.15|2,300|有效报价|6|20|
|5088|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿微盘股指数增强1号私募证券投资基金|0899461355|13.15|3,390|有效报价|6|20|
|5089|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证A500指数增强2号私募证券投资基 金|0899482902|13.15|4,860|有效报价|6|20|
|5090|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享量化对冲8号私募证券投资基金|0899479793|13.15|5,660|有效报价|6|20|
|5091|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓20号私募证券投资基金|0899479032|13.15|2,350|有效报价|6|20|
|5092|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证500指数增强招晓12号私募证券投资基 金|0899485746|13.15|2,560|有效报价|6|20|
|5093|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲63号一期私募证券投资基金|0899447690|13.15|1,120|有效报价|6|20|
|5094|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿海镜1号私募证券投资基金|0899267113|13.15|1,680|有效报价|6|20|
|5095|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲37号私募证券投资基金|0899474701|13.15|3,330|有效报价|6|20|
|5096|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强11号a期私募证券投资基金|0899491302|13.15|3,230|有效报价|6|20|
|5097|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强11号a期私募证券投资基金|0899483415|13.15|8,300|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5098|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强15号a期私募证券投资基 金|0899489291|13.15|3,890|有效报价|6|20|
|5099|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓21号私募证券投资基金|0899490605|13.15|2,220|有效报价|6|20|
|5100|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿招晓22号私募证券投资基金|0899490615|13.15|3,120|有效报价|6|20|
|5101|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强30号a期私募证券投资基金|0899492141|13.15|5,500|有效报价|6|20|
|5102|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选15号A期私募证券投资基金|0899491597|13.15|7,970|有效报价|6|20|
|5103|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲51号a期私募证券投资基金|0899488138|13.15|2,760|有效报价|6|20|
|5104|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲51号b期私募证券投资基金|0899488639|13.15|3,560|有效报价|6|20|
|5105|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲51号c期私募证券投资基金|0899498134|13.15|3,710|有效报价|6|20|
|5106|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强13号一期私募证券投资基金|0899498441|13.15|2,930|有效报价|6|20|
|5107|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强9号私募证券投资基金|0899470790|13.15|1,620|有效报价|6|20|
|5108|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿广胜中证A500指数增强13号A期私募证券投 资基金|0899492372|13.15|1,450|有效报价|6|20|
|5109|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿松柏量化对冲5号私募证券投资基金|0899435667|13.15|1,530|有效报价|6|20|
|5110|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿稳泰对冲1号私募证券投资基金|0899497557|13.15|1,110|有效报价|6|20|
|5111|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证2000指数增强3号私募证券投资基金|0899487901|13.15|2,290|有效报价|6|20|
|5112|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证2000指数增强5号私募证券投资基金|0899488568|13.15|2,560|有效报价|6|20|
|5113|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证2000指数增强6号私募证券投资基金|0899487920|13.15|2,620|有效报价|6|20|
|5114|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证2000指数增强8号私募证券投资基金|0899488070|13.15|2,570|有效报价|6|20|
|5115|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证800指数增强2号私募证券投资基金|0899476158|13.15|3,680|有效报价|6|20|
|5116|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮量化对冲8号a期私募证券投资基金|0899488776|13.15|1,400|有效报价|6|20|
|5117|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强专享16号私募证券投资基金|0899491057|13.15|1,380|有效报价|6|20|
|5118|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强30号b期私募证券投资基金|0899502017|13.15|4,810|有效报价|6|20|
|5119|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选10号a期私募证券投资基金|0899503784|13.15|6,250|有效报价|6|20|
|5120|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证1000指数增强3号私募证券投资基 金|0899393299|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5121|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证红利优选1号私募证券投资基金|0899494781|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5122|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选3号私募证券投资基金|0899492710|13.15|7,990|有效报价|6|20|
|5123|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强11号私募证券投资基金|0899472621|13.15|1,870|有效报价|6|20|
|5124|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强16号一期私募证券投资基 金|0899485217|13.15|1,940|有效报价|6|20|
|5125|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强10号a期私募证券投资基金|0899486884|13.15|1,500|有效报价|6|20|
|5126|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿兴泰锐进1号私募证券投资基金|0899508993|13.15|3,940|有效报价|6|20|
|5127|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强51号a期私募证券投资基金|0899503573|13.15|1,270|有效报价|6|20|
|5128|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿月浦5号私募证券投资基金|0899501416|13.15|4,140|有效报价|6|20|
|5129|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选22号a期私募证券投资基金|0899508903|13.15|5,360|有效报价|6|20|
|5130|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选25号私募证券投资基金|0899503730|13.15|5,800|有效报价|6|20|
|5131|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲67号a期私募证券投资基金|0899503665|13.15|4,400|有效报价|6|20|
|5132|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强5号私募证券投资基金|0899462284|13.15|3,730|有效报价|6|20|
|5133|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿灵活对冲1号私募证券投资基金|0899485296|13.15|3,010|有效报价|6|20|
|5134|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿瑞享1号量化对冲私募证券投资基金|0899421356|13.15|4,950|有效报价|6|20|
|5135|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强plus9号私募证券投资基金|0899417496|13.15|2,510|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5136|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选7号a期私募证券投资基金|0899416966|13.15|2,110|有效报价|6|20|
|5137|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证1000指数增强鑫享1号私募证券投资基 金|0899503528|13.15|2,450|有效报价|6|20|
|5138|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏中证2000指数增强私募证券投资基金|0899468420|13.15|1,420|有效报价|6|20|
|5139|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏量化优选三期私募证券投资基金|0899510857|13.15|2,570|有效报价|6|20|
|5140|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏量化优选六期私募证券投资基金|0899509932|13.15|2,610|有效报价|6|20|
|5141|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿兴泰锐进2号私募证券投资基金|0899511227|13.15|1,770|有效报价|6|20|
|5142|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强52号a期私募证券投资基金|0899510627|13.15|6,950|有效报价|6|20|
|5143|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选17号a期私募证券投资基金|0899427560|13.15|3,050|有效报价|6|20|
|5144|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选23号私募证券投资基金|0899495933|13.15|2,400|有效报价|6|20|
|5145|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿300对冲专享1号私募证券投资基金|0899512249|13.15|5,070|有效报价|6|20|
|5146|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享指数增强6号私募证券投资基金|0899508575|13.15|4,970|有效报价|6|20|
|5147|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选7号私募证券投资基金|0899507163|13.15|5,140|有效报价|6|20|
|5148|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏量化优选七期私募证券投资基金|0899512849|13.15|1,950|有效报价|6|20|
|5149|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强30号c期私募证券投资基金|0899510456|13.15|6,830|有效报价|6|20|
|5150|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强30号d期私募证券投资基金|0899517310|13.15|6,490|有效报价|6|20|
|5151|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿瑞驰中证500指数增强1号私募证券投资基金|0899521116|13.15|1,220|有效报价|6|20|
|5152|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选15号B期私募证券投资基金|0899518467|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|5153|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选28号a期私募证券投资基金|0899519834|13.15|3,620|有效报价|6|20|
|5154|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选28号b期私募证券投资基金|0899520100|13.15|3,690|有效报价|6|20|
|5155|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选28号c期私募证券投资基金|0899519784|13.15|3,740|有效报价|6|20|
|5156|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信鹏量化优选五期私募证券投资基金|0899513058|13.15|2,200|有效报价|6|20|
|5157|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选28号d期私募证券投资基金|0899530507|13.15|3,170|有效报价|6|20|
|5158|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选28号e期私募证券投资基金|0899528301|13.15|3,630|有效报价|6|20|
|5159|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选28号f期私募证券投资基金|0899528299|13.15|3,790|有效报价|6|20|
|5160|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿建享A500指数增强1号私募证券投资基金|0899468626|13.15|5,170|有效报价|6|20|
|5161|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强11号b期私募证券投资基金|0899344988|13.15|5,720|有效报价|6|20|
|5162|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强333号私募证券投资基金|0899520662|13.15|1,280|有效报价|6|20|
|5163|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮中证1000指数增强一期私募证券投资基 金|0899507181|13.15|1,920|有效报价|6|20|
|5164|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿安选量化优选1号私募证券投资基金|0899535607|13.15|2,160|有效报价|6|20|
|5165|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿安选量化优选2号私募证券投资基金|0899539932|13.15|2,020|有效报价|6|20|
|5166|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿安选量化优选3号私募证券投资基金|0899531295|13.15|2,050|有效报价|6|20|
|5167|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿安选量化优选5号私募证券投资基金|0899537868|13.15|1,140|有效报价|6|20|
|5168|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿申选1000指数增强17号1期私募证券投资基 金|0899537888|13.15|1,430|有效报价|6|20|
|5169|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选31号二期私募证券投资基金|0899535952|13.15|2,020|有效报价|6|20|
|5170|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证1000指数增强6号私募证券投资基 金|0899536413|13.15|5,410|有效报价|6|20|
|5171|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选5号私募证券投资基金|0899542798|13.15|2,750|有效报价|6|20|
|5172|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选31号一期私募证券投资基金|0899538163|13.15|2,580|有效报价|6|20|
|5173|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强28号a期私募证券投资基金|0899538956|13.15|4,730|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5174|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿光耀500指数增强2号私募证券投资基金|0899536225|13.15|2,270|有效报价|6|20|
|5175|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿多策略2号a期私募证券投资基金|0899538005|13.15|7,500|有效报价|6|20|
|5176|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿广胜1000指数增强26号私募证券投资基金|0899538321|13.15|1,400|有效报价|6|20|
|5177|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|前沿量化对冲2号私募基金|0899181021|13.15|5,010|有效报价|6|20|
|5178|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强18号一期私募证券投资基 金|0899534838|13.15|1,990|有效报价|6|20|
|5179|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿信淮中证A500指数增强三期私募证券投资基 金|0899536742|13.15|2,860|有效报价|6|20|
|5180|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿君盈优选1号私募证券投资基金|0899538785|13.15|3,460|有效报价|6|20|
|5181|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿建享A500指数增强2号私募证券投资基金|0899538983|13.15|1,620|有效报价|6|20|
|5182|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选17号a期私募证券投资基金|0899544274|13.15|4,760|有效报价|6|20|
|5183|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选17号b期私募证券投资基金|0899536608|13.15|4,690|有效报价|6|20|
|5184|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选37号一期私募证券投资基金|0899535216|13.15|1,850|有效报价|6|20|
|5185|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲24号a期私募证券投资基金|0899545750|13.15|3,100|有效报价|6|20|
|5186|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强11号c期私募证券投资基金|0899545316|13.15|1,290|有效报价|6|20|
|5187|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选36号一期私募证券投资基金|0899548962|13.15|1,120|有效报价|6|20|
|5188|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿国享量化优选1号私募证券投资基金|0899537251|13.15|1,750|有效报价|6|20|
|5189|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强52号b期私募证券投资基金|0899534949|13.15|5,090|有效报价|6|20|
|5190|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿春晓量化优选50号私募证券投资基金|0899545169|13.15|2,140|有效报价|6|20|
|5191|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿松柏量化对冲运作12号私募证券投资基金|0899474450|13.15|4,400|有效报价|6|20|
|5192|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选32号一期私募证券投资基金|0899547417|13.15|2,040|有效报价|6|20|
|5193|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选3号三期私募证券投资基金|0899538997|13.15|1,840|有效报价|6|20|
|5194|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化对冲54号私募证券投资基金|0899483101|13.15|4,030|有效报价|6|20|
|5195|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证1000指数增强27号一期私募证券投资基 金|0899534970|13.15|2,360|有效报价|6|20|
|5196|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选6号私募证券投资基金|0899551314|13.15|1,000|有效报价|6|20|
|5197|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强29号a期私募证券投资基金|0899558130|13.15|3,300|有效报价|6|20|
|5198|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿1000指数增强29号b期私募证券投资基金|0899551447|13.15|3,650|有效报价|6|20|
|5199|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证800指数增强3号私募证券投资基金|0899548542|13.15|2,450|有效报价|6|20|
|5200|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿云锦3号私募证券投资基金|0899548297|13.15|3,490|有效报价|6|20|
|5201|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿进取13号私募证券投资基金|0899550490|13.15|3,190|有效报价|6|20|
|5202|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选15号C期私募证券投资基金|0899547372|13.15|6,270|有效报价|6|20|
|5203|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选专享指数增强5号私募证券投资基金|0899555939|13.15|1,700|有效报价|6|20|
|5204|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿长风3号私募证券投资基金|0899555437|13.15|2,790|有效报价|6|20|
|5205|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|前沿量化对冲1号私募基金|0899187987|13.15|2,700|有效报价|6|20|
|5206|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强10号a期私募证券投资基 金|0899468432|13.15|1,130|有效报价|6|20|
|5207|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选股票量化优选8号私募证券投资基金|0899405619|13.15|1,940|有效报价|6|20|
|5208|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|前沿桦露1号私募证券投资基金|0899182756|13.15|3,130|有效报价|6|20|
|5209|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选20号a期私募证券投资基金|0899556419|13.15|3,900|有效报价|6|20|
|5210|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿红利优选20号b期私募证券投资基金|0899554231|13.15|3,910|有效报价|6|20|
|5211|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿金选中证红利优选3号私募证券投资基金|0899482541|13.15|2,540|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5212|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿瑞景专享私募证券投资基金|0899390492|13.15|1,800|有效报价|6|20|
|5213|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选12号b期私募证券投资基金|0899565550|13.15|1,070|有效报价|6|20|
|5214|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选13号二期私募证券投资基金|0899551062|13.15|880|有效报价|6|20|
|5215|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选51号一期私募证券投资基金|0899566918|13.15|1,880|有效报价|6|20|
|5216|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿量化优选53号a期私募证券投资基金|0899566162|13.15|930|有效报价|6|20|
|5217|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证A500指数增强17号a期私募证券投资基 金|0899568785|13.15|1,430|有效报价|6|20|
|5218|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿中证全指指数增强6号a期私募证券投资基金|0899561752|13.15|2,160|有效报价|6|20|
|5219|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿兴泰精选A期私募证券投资基金|0899558389|13.15|1,310|有效报价|6|20|
|5220|海南世纪前沿私募基金管理有限公 司|世纪前沿指数增强57号私募证券投资基金|0899475833|13.15|1,500|有效报价|6|20|
|5221|长盛基金管理有限公司|全国社保基金六零三组合|0899043024|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|5222|长盛基金管理有限公司|长盛中证A100指数证券投资基金|0899043955|13.19|1,740|有效报价|9|60|
|5223|长盛基金管理有限公司|长盛同盛成长优选灵活配置混合型证券投资基金 （LOF）|0899016140|13.19|1,510|有效报价|9|60|
|5224|长盛基金管理有限公司|长盛同德主题增长混合型证券投资基金|0899011477|13.19|5,560|有效报价|9|60|
|5225|长盛基金管理有限公司|长盛同智优势成长混合型证券投资基金|0899016136|13.19|1,970|有效报价|9|60|
|5226|长盛基金管理有限公司|社保基金105|0899041668|13.19|5,210|有效报价|9|60|
|5227|长盛基金管理有限公司|长盛同庆中证800指数型证券投资基金（LOF）|0899052287|13.19|1,470|有效报价|9|60|
|5228|长盛基金管理有限公司|长盛城镇化主题混合型证券投资基金|0899061839|13.19|4,970|有效报价|9|60|
|5229|长盛基金管理有限公司|长盛高端装备制造灵活配置混合型证券投资基金|0899063274|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|5230|长盛基金管理有限公司|长盛航天海工装备灵活配置混合型证券投资基金|0899063226|13.19|3,090|有效报价|9|60|
|5231|长盛基金管理有限公司|长盛电子信息主题灵活配置混合型证券投资基金|0899065853|13.19|1,320|有效报价|9|60|
|5232|长盛基金管理有限公司|长盛国企改革主题灵活配置混合型证券投资基金|0899078136|13.19|3,770|有效报价|9|60|
|5233|长盛基金管理有限公司|长盛盛崇灵活配置混合型证券投资基金|0899125111|13.19|1,730|有效报价|9|60|
|5234|长盛基金管理有限公司|长盛中证全指证券公司指数证券投资基金（LOF）|0899087232|13.19|2,270|有效报价|9|60|
|5235|长盛基金管理有限公司|长盛创新驱动灵活配置混合型证券投资基金|0899143516|13.19|3,790|有效报价|9|60|
|5236|长盛基金管理有限公司|长盛制造精选混合型证券投资基金|0899234957|13.19|960|有效报价|9|60|
|5237|长盛基金管理有限公司|长盛优势企业精选混合型证券投资基金|0899260393|13.19|2,950|有效报价|9|60|
|5238|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略英智基金|0899066629|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5239|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略才智基金|0899067318|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5240|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略创智基金|0899068332|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5241|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略汇智基金|0899064733|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5242|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略聚智基金|0899065497|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5243|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略同智基金|0899068278|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5244|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略越智基金|0899068778|13.16|4,300|有效报价|6|20|
|5245|上海重阳战略投资有限公司|重阳战略卓智基金|0899068776|13.16|1,960|有效报价|6|20|
|5246|安联保险资产管理有限公司|安联人寿保险有限公司-分红PARIII|0899410661|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|5247|安联保险资产管理有限公司|安联人寿保险有限公司-分红PARVI|0899410854|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|5248|安联保险资产管理有限公司|安联人寿保险有限公司-分红PARVII|0899410656|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|5249|安联保险资产管理有限公司|安联添利1号资产管理产品|0899388251|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|5250|安联保险资产管理有限公司|爱心人寿保险股份有限公司－自有资金|0899468363|13.18|7,660|有效报价|9|60|
|5251|建信基金管理有限责任公司|建信恒久价值混合型证券投资基金|0899043188|13.17|4,480|有效报价|6|20|
|5252|建信基金管理有限责任公司|建信优化配置混合型证券投资基金|0899044461|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5253|建信基金管理有限责任公司|建信优势动力混合型证券投资基金（LOF）|0899049167|13.17|3,370|有效报价|6|20|
|5254|建信基金管理有限责任公司|建信核心精选混合型证券投资基金|0899051561|13.17|1,880|有效报价|6|20|
|5255|建信基金管理有限责任公司|建信沪深300指数证券投资基金（LOF）|0899053660|13.17|2,380|有效报价|6|20|
|5256|建信基金管理有限责任公司|建信沪深300指数增强型证券投资基金（LOF）|0899055743|13.17|2,130|有效报价|6|20|
|5257|建信基金管理有限责任公司|建信深证100指数增强型证券投资基金|0899056921|13.17|680|有效报价|6|20|
|5258|建信基金管理有限责任公司|建信社会责任混合型证券投资基金|0899057493|13.17|2,870|有效报价|6|20|
|5259|建信基金管理有限责任公司|建信灵活配置混合型证券投资基金|0899061201|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5260|建信基金管理有限责任公司|建信央视财经50指数证券投资基金（LOF）|0899059351|13.17|2,040|有效报价|6|20|
|5261|建信基金管理有限责任公司|建信中证500指数增强型证券投资基金|0899062846|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5262|建信基金管理有限责任公司|建信改革红利股票型证券投资基金|0899064150|13.17|3,300|有效报价|6|20|
|5263|建信基金管理有限责任公司|建信潜力新蓝筹股票型证券投资基金|0899066534|13.17|2,500|有效报价|6|20|
|5264|建信基金管理有限责任公司|建信鑫安回报灵活配置混合型证券投资基金|0899078347|13.17|2,850|有效报价|6|20|
|5265|建信基金管理有限责任公司|建信互联网+产业升级股票型证券投资基金|0899082653|13.17|1,790|有效报价|6|20|
|5266|建信基金管理有限责任公司|建信高端医疗股票型证券投资基金|0899144417|13.17|2,640|有效报价|6|20|
|5267|建信基金管理有限责任公司|建信创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899162992|13.17|740|有效报价|6|20|
|5268|建信基金管理有限责任公司|建信高股息主题股票型证券投资基金|0899215462|13.17|2,070|有效报价|6|20|
|5269|建信基金管理有限责任公司|建信新能源行业股票型证券投资基金|0899228213|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5270|建信基金管理有限责任公司|建信鑫享1号单一资产管理计划|0899243835|13.17|650|有效报价|6|20|
|5271|建信基金管理有限责任公司|建信臻选混合型证券投资基金|0899263447|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5272|建信基金管理有限责任公司|建信兴润一年持有期混合型证券投资基金|0899289776|13.17|6,430|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5273|建信基金管理有限责任公司|建信医疗健康行业股票型证券投资基金|0899309085|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5274|建信基金管理有限责任公司|建信沃信一年持有期混合型证券投资基金|0899316487|13.17|4,140|有效报价|6|20|
|5275|建信基金管理有限责任公司|建信智远先锋混合型证券投资基金|0899350232|13.17|1,430|有效报价|6|20|
|5276|建信基金管理有限责任公司|建信中证500指数量化增强型发起式证券投资基金|0899359821|13.17|1,370|有效报价|6|20|
|5277|建信基金管理有限责任公司|建信电子行业股票型证券投资基金|0899377004|13.17|6,940|有效报价|6|20|
|5278|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富优势精选混合型证券投资基金|0899043037|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5279|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富均衡增长混合型证券投资基金|0899043736|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5280|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富成长焦点混合型证券投资基金|0899044555|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5281|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富蓝筹稳健灵活配置混合型证券投资基金|0899051094|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5282|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富价值精选混合型证券投资基金|0899051797|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5283|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富策略回报混合型证券投资基金|0899053851|13.17|4,420|有效报价|9|60|
|5284|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富民营活力混合型证券投资基金|0899054515|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5285|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富医药保健混合型证券投资基金|0899054977|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5286|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富社会责任混合型证券投资基金|0899055606|13.17|4,970|有效报价|6|40|
|5287|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富逆向投资混合型证券投资基金|0899056857|13.17|7,040|有效报价|9|60|
|5288|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富消费行业混合型证券投资基金|0899059741|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5289|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富美丽30混合型证券投资基金|0899060332|13.17|6,810|有效报价|9|60|
|5290|汇添富基金管理股份有限公司|全国社保基金一一七组合|0899055656|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5291|汇添富基金管理股份有限公司|全国社保基金四一六组合|0899057147|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5292|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富移动互联股票型证券投资基金|0899066066|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5293|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富环保行业股票型证券投资基金|0899066586|13.17|6,900|有效报价|6|40|
|5294|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富外延增长主题股票型证券投资基金|0899069304|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5295|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证500指数增强型证券投资基金|0899072566|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5296|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国企创新增长股票型证券投资基金|0899081746|13.17|2,270|有效报价|9|60|
|5297|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证主要消费交易型开放式指数证券投资基金 联接基金|0899073911|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5298|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富创新活力混合型证券投资基金|0899102866|13.17|1,320|有效报价|9|60|
|5299|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富多策略定期开放灵活配置混合型发起式证券投 资基金|0899108121|13.17|1,520|有效报价|6|40|
|5300|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证生物科技主题指数型发起式证券投资基金 （LOF）|0899100005|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5301|汇添富基金管理股份有限公司|中证医药卫生交易型开放式指数证券投资基金|0899060952|13.17|4,000|有效报价|6|20|
|5302|汇添富基金管理股份有限公司|中证能源交易型开放式指数证券投资基金|0899061045|13.17|1,210|有效报价|9|60|
|5303|汇添富基金管理股份有限公司|中证主要消费交易型开放式指数证券投资基金|0899061043|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5304|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富绝对收益策略定期开放混合型发起式证券投资 基金|0899126902|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5305|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金多策略混合型单一资产管理计划|0899142652|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5306|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富沪深300指数型发起式证券投资基金（LOF）|0899147730|13.17|2,080|有效报价|6|20|
|5307|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富价值创造定期开放混合型证券投资基金|0899159229|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5308|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富沪深300指数增强型证券投资基金|0899161619|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5309|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富行业整合主题混合型证券投资基金|0899161942|13.17|4,170|有效报价|9|60|
|5310|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富智能制造股票型证券投资基金|0899168939|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5311|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富文体娱乐主题混合型证券投资基金|0899170824|13.17|5,500|有效报价|9|60|
|5312|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富核心精选灵活配置混合型证券投资基金|0899173602|13.17|5,750|有效报价|9|60|
|5313|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证新能源汽车产业指数型发起式证券投资基 金（LOF）|0899170226|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5314|汇添富基金管理股份有限公司|基本养老保险基金八零六组合|0899160132|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5315|汇添富基金管理股份有限公司|社保基金一五零二组合|0899175944|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5316|汇添富基金管理股份有限公司|社保基金四二三组合|0899175682|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5317|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金—中英人寿—1号资产管理计划|0899120331|13.17|2,990|有效报价|6|20|
|5318|汇添富基金管理股份有限公司|中证银行交易型开放式指数证券投资基金|0899174681|13.17|3,860|有效报价|6|40|
|5319|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富消费升级混合型证券投资基金|0899178638|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5320|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富红利增长混合型证券投资基金|0899190662|13.17|5,480|有效报价|9|60|
|5321|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富科技创新灵活配置混合型证券投资基金|0899192796|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5322|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富内需增长股票型证券投资基金|0899198317|13.17|1,400|有效报价|9|60|
|5323|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富竞争优势灵活配置混合型证券投资基金|0899201514|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5324|汇添富基金管理股份有限公司|中证800交易型开放式指数证券投资基金|0899199559|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5325|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899205415|13.17|3,000|有效报价|6|20|
|5326|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富大盘核心资产增长混合型证券投资基金|0899208513|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5327|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富优质成长混合型证券投资基金|0899225669|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5328|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富创新增长一年定期开放混合型证券投资基金|0899229704|13.17|3,080|有效报价|9|60|
|5329|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中盘价值精选混合型证券投资基金|0899228712|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5330|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富开放视野中国优势六个月持有期股票型证券投 资基金|0899233703|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5331|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金国寿股份成长股票型组合单一资产管理计 划（可供出售）|0899235872|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5332|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金国寿股份均衡股票型组合单一资产管理计 划（可供出售）|0899235647|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5333|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富医疗积极成长一年持有期混合型证券投资基金|0899234567|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5334|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富品牌驱动六个月持有期混合型证券投资基金|0899245672|13.17|6,150|有效报价|9|60|
|5335|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富稳健汇盈一年持有期混合型证券投资基金|0899246944|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5336|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富数字生活主题六个月持有期混合型证券投资基 金|0899250312|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5337|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富沪深300基本面增强指数型证券投资基金|0899255164|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5338|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富互联网核心资产六个月持有期混合型证券投资 基金|0899257454|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5339|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国证生物医药交易型开放式指数证券投资基金|0899256137|13.17|6,450|有效报价|6|20|
|5340|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富价值成长均衡投资混合型证券投资基金|0899259909|13.17|6,910|有效报价|9|60|
|5341|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富高质量成长30一年持有期混合型证券投资基金|0899259211|13.17|5,910|有效报价|6|40|
|5342|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富成长精选混合型证券投资基金|0899260441|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5343|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富数字未来混合型证券投资基金|0899260611|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5344|汇添富基金管理股份有限公司|社保基金1902组合|0899255809|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5345|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富优势行业一年持有期混合型证券投资基金|0899269290|13.17|3,880|有效报价|6|40|
|5346|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富消费精选两年持有期股票型证券投资基金|0899269567|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5347|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金-阳光人寿1号单一资产管理计划|0899268725|13.17|4,420|有效报价|6|20|
|5348|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金-阳光人寿2号单一资产管理计划|0899268417|13.17|6,480|有效报价|6|20|
|5349|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富ESG可持续成长股票型证券投资基金|0899275464|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5350|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金泰康人寿1号单一资产管理计划|0899272102|13.17|1,630|有效报价|6|20|
|5351|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富数字经济引领发展三年持有期混合型证券投资 基金|0899281142|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5352|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富鑫享添利六个月持有期混合型证券投资基金|0899284961|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5353|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富成长先锋六个月持有期混合型证券投资基金|0899280805|13.17|5,760|有效报价|9|60|
|5354|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899285509|13.17|1,320|有效报价|9|60|
|5355|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富价值领先混合型证券投资基金|0899282909|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5356|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证光伏产业指数增强型发起式证券投资基金|0899299660|13.17|4,110|有效报价|9|60|
|5357|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富产业升级混合型证券投资基金|0899298428|13.17|3,480|有效报价|6|40|
|5358|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富MSCI中国A50互联互通交易型开放式指数证券 投资基金|0899301333|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5359|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证芯片产业指数增强型发起式证券投资基金|0899304937|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5360|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国寿股份均衡股票传统可供出售单一资产管理 计划|0899279269|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5361|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国寿股份成长股票传统可供出售单一资产管理 计划|0899279262|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5362|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富自主核心科技一年持有期混合型证券投资基金|0899305966|13.17|6,650|有效报价|9|60|
|5363|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富先进制造混合型证券投资基金|0899315872|13.17|6,960|有效报价|9|60|
|5364|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899316785|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5365|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富品牌力一年持有期混合型证券投资基金|0899313475|13.17|2,490|有效报价|6|40|
|5366|汇添富基金管理股份有限公司|社保基金16032组合|0899326427|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5367|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证全指医疗器械交易型开放式指数证券投资 基金|0899316688|13.17|720|有效报价|6|20|
|5368|汇添富基金管理股份有限公司|社保基金17022组合|0899329888|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5369|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899339911|13.17|2,520|有效报价|6|40|
|5370|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证中药交易型开放式指数证券投资基金|0899345697|13.17|5,000|有效报价|6|20|
|5371|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富创新成长混合型证券投资基金|0899356714|13.17|2,460|有效报价|9|60|
|5372|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金管理股份有限公司－社保基金2105组合|0899364734|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5373|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证细分有色金属产业主题交易型开放式指数 证券投资基金|0899360811|13.17|7,720|有效报价|6|20|
|5374|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资 基金|0899369130|13.17|6,000|有效报价|6|20|
|5375|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富成长领先混合型证券投资基金|0899299330|13.17|3,700|有效报价|6|40|
|5376|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证1000指数增强型证券投资基金|0899377966|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5377|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富成长领航混合型证券投资基金|0899396927|13.17|6,600|有效报价|9|60|
|5378|汇添富基金管理股份有限公司|基本养老保险基金二一零六组合|0899382264|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5379|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富积极优选三年定期开放混合型证券投资基金|0899406054|13.17|2,930|有效报价|6|20|
|5380|汇添富基金管理股份有限公司|社保基金划转三零零六组合|0899436489|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5381|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证科创创业50指数增强型发起式证券投资基 金|0899325412|13.17|3,930|有效报价|9|60|
|5382|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国证2000指数增强型证券投资基金|0899406169|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5383|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899495732|13.17|3,740|有效报价|6|20|
|5384|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证沪港深云计算产业交易型开放式指数证券 投资基金|0899483382|13.17|4,300|有效报价|6|20|
|5385|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国证自由现金流交易型开放式指数证券投资基 金|0899483377|13.17|3,300|有效报价|6|20|
|5386|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证全指软件交易型开放式指数证券投资基金|0899427071|13.17|4,510|有效报价|9|60|
|5387|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899498295|13.17|2,500|有效报价|6|40|
|5388|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金-太平人寿1号单一资产管理计划|0899515292|13.17|2,070|无效报价|6|20|
|5389|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富泛消费优选1号集合资产管理计划|0899318099|13.17|4,540|有效报价|6|20|
|5390|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富科技领先混合型证券投资基金|0899515895|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|5391|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899450979|13.17|7,800|有效报价|6|40|
|5392|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899493370|13.17|1,000|有效报价|6|20|
|5393|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899504200|13.17|3,260|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5394|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富弘盛回报混合型发起式证券投资基金|0899462370|13.17|6,260|有效报价|9|60|
|5395|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证畜牧养殖产业交易型开放式指数证券投资 基金|0899523885|13.17|2,150|有效报价|6|20|
|5396|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证A500指数量化增强型证券投资基金|0899524193|13.17|3,820|有效报价|6|40|
|5397|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证1000量化增强1号集合资产管理计划|0899388318|13.17|780|有效报价|6|20|
|5398|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国证消费电子主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899535129|13.17|600|有效报价|6|20|
|5399|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富价值驱动混合型证券投资基金|0899501027|13.17|1,720|有效报价|6|40|
|5400|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富中证油气资源交易型开放式指数证券投资基金|0899428396|13.17|5,240|有效报价|6|40|
|5401|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富创业板综合指数增强型证券投资基金|0899547220|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|5402|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富灵活配置16号单一资产管理计划|0899414413|13.17|1,350|有效报价|6|20|
|5403|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富基金合家欢2号集合资产管理计划|0899293948|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|5404|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富沪深300自由现金流交易型开放式指数证券投 资基金|0899555776|13.17|7,240|有效报价|6|40|
|5405|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富国证通用航空产业交易型开放式指数证券投资 基金|0899478937|13.17|830|有效报价|6|20|
|5406|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富京驰1号单一资产管理计划|0899529388|13.17|1,930|无效报价|6|20|
|5407|汇添富基金管理股份有限公司|汇添富睿选成长股票型证券投资基金|0899553723|13.17|6,040|有效报价|6|20|
|5408|银华基金管理股份有限公司|银华优质增长混合型证券投资基金|0899043545|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5409|银华基金管理股份有限公司|银华内需精选混合型证券投资基金（LOF）|0899011475|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5410|银华基金管理股份有限公司|银华优势企业（平衡型）证券投资基金|0899040697|13.16|4,530|有效报价|6|20|
|5411|银华基金管理股份有限公司|银华成长先锋混合型证券投资基金|0899054981|13.16|1,480|有效报价|6|20|
|5412|银华基金管理股份有限公司|全国社会保障基金一一八组合|0899055644|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5413|银华基金管理股份有限公司|银华中小盘精选混合型证券投资基金|0899057296|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5414|银华基金管理股份有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051668|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5415|银华基金管理股份有限公司|银华高端制造业灵活配置混合型证券投资基金|0899067995|13.16|3,970|有效报价|6|20|
|5416|银华基金管理股份有限公司|银华泰利灵活配置混合型证券投资基金|0899076764|13.16|6,350|有效报价|9|60|
|5417|银华基金管理股份有限公司|银华中国梦30股票型证券投资基金|0899076281|13.16|1,640|有效报价|6|20|
|5418|银华基金管理股份有限公司|银华稳利灵活配置混合型证券投资基金|0899078520|13.16|5,780|有效报价|9|60|
|5419|银华基金管理股份有限公司|银华战略新兴灵活配置定期开放混合型发起式证券投 资基金|0899090659|13.16|4,230|有效报价|6|20|
|5420|银华基金管理股份有限公司|银华乾利股票型养老金产品|0899063505|13.16|1,600|有效报价|9|60|
|5421|银华基金管理股份有限公司|银华盛世精选灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899129011|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5422|银华基金管理股份有限公司|基本养老保险基金八零四组合|0899133353|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5423|银华基金管理股份有限公司|银华沪深300指数证券投资基金（LOF）|0899053565|13.16|1,240|有效报价|6|20|
|5424|银华基金管理股份有限公司|银华新能源新材料量化优选股票型发起式证券投资基 金|0899148844|13.16|5,260|有效报价|6|20|
|5425|银华基金管理股份有限公司|银华食品饮料量化优选股票型发起式证券投资基金|0899156200|13.16|2,070|有效报价|6|20|
|5426|银华基金管理股份有限公司|银华多元动力灵活配置混合型证券投资基金|0899158852|13.16|3,280|有效报价|9|60|
|5427|银华基金管理股份有限公司|银华鑫盛灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899119017|13.16|2,240|有效报价|6|40|
|5428|银华基金管理股份有限公司|全国社会保障基金一一零五组合|0899163607|13.16|6,760|有效报价|6|20|
|5429|银华基金管理股份有限公司|银华心诚灵活配置混合型证券投资基金|0899168112|13.16|6,120|有效报价|9|60|
|5430|银华基金管理股份有限公司|银华心怡灵活配置混合型证券投资基金|0899172375|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5431|银华基金管理股份有限公司|基本养老保险基金一二零六组合|0899175624|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5432|银华基金管理股份有限公司|银华稳健增利灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899159678|13.16|5,520|有效报价|6|40|
|5433|银华基金管理股份有限公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899193588|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5434|银华基金管理股份有限公司|银华泰利混合型养老金产品|0899066737|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5435|银华基金管理股份有限公司|银华同力精选混合型证券投资基金|0899228440|13.16|5,660|有效报价|6|20|
|5436|银华基金管理股份有限公司|银华丰享一年持有期混合型证券投资基金|0899223105|13.16|1,770|有效报价|9|60|
|5437|银华基金管理股份有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划|0899201025|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5438|银华基金管理股份有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899202413|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5439|银华基金管理股份有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899203426|13.16|5,120|有效报价|9|60|
|5440|银华基金管理股份有限公司|江苏省伍号职业年金计划|0899205732|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5441|银华基金管理股份有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899206325|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5442|银华基金管理股份有限公司|辽宁省贰号职业年金计划|0899206588|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5443|银华基金管理股份有限公司|四川省壹号职业年金计划|0899216799|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5444|银华基金管理股份有限公司|湖北省（肆号）职业年金计划|0899198455|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5445|银华基金管理股份有限公司|北京市（肆号）职业年金计划|0899198445|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5446|银华基金管理股份有限公司|湖北省（拾号）职业年金计划|0899200962|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5447|银华基金管理股份有限公司|辽宁省肆号职业年金计划|0899206090|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5448|银华基金管理股份有限公司|河南省伍号职业年金计划|0899208535|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5449|银华基金管理股份有限公司|河北省贰号职业年金计划|0899216807|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5450|银华基金管理股份有限公司|河北省肆号职业年金计划|0899216551|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5451|银华基金管理股份有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899216501|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5452|银华基金管理股份有限公司|山西省伍号职业年金计划|0899213805|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5453|银华基金管理股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（伍号）职业年金计划|0899197576|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5454|银华基金管理股份有限公司|银华永利混合型养老金产品|0899227232|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5455|银华基金管理股份有限公司|银华创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899233879|13.16|1,410|有效报价|6|20|
|5456|银华基金管理股份有限公司|银华富利精选混合型证券投资基金|0899234017|13.16|6,470|有效报价|6|20|
|5457|银华基金管理股份有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899075818|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5458|银华基金管理股份有限公司|银华深证100指数证券投资基金（LOF）|0899054509|13.16|2,280|有效报价|6|20|
|5459|银华基金管理股份有限公司|银华多元机遇混合型证券投资基金|0899240695|13.16|3,510|有效报价|9|60|
|5460|银华基金管理股份有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899244552|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5461|银华基金管理股份有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899244465|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5462|银华基金管理股份有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244109|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5463|银华基金管理股份有限公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899244256|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5464|银华基金管理股份有限公司|辽宁省拾号职业年金计划|0899213701|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5465|银华基金管理股份有限公司|银华品质消费股票型证券投资基金|0899248294|13.16|2,370|有效报价|9|60|
|5466|银华基金管理股份有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899254872|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5467|银华基金管理股份有限公司|浙江省贰号职业年金计划|0899254993|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5468|银华基金管理股份有限公司|浙江省柒号职业年金计划|0899254981|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5469|银华基金管理股份有限公司|贵州省玖号职业年金计划|0899218737|13.16|4,520|有效报价|9|60|
|5470|银华基金管理股份有限公司|吉林省肆号职业年金计划|0899214227|13.16|7,500|有效报价|9|60|
|5471|银华基金管理股份有限公司|银华心佳两年持有期混合型证券投资基金|0899257847|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5472|银华基金管理股份有限公司|银华心享一年持有期混合型证券投资基金|0899262308|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5473|银华基金管理股份有限公司|黑龙江省叁号职业年金计划|0899214356|13.16|5,390|有效报价|9|60|
|5474|银华基金管理股份有限公司|内蒙古自治区伍号职业年金计划|0899215628|13.16|4,850|有效报价|9|60|
|5475|银华基金管理股份有限公司|黑龙江省贰号职业年金计划|0899214810|13.16|6,080|有效报价|9|60|
|5476|银华基金管理股份有限公司|宁夏回族自治区伍号职业年金计划|0899209201|13.16|5,830|有效报价|9|60|
|5477|银华基金管理股份有限公司|银华长荣混合型证券投资基金|0899278267|13.16|1,340|有效报价|6|20|
|5478|银华基金管理股份有限公司|银华阿尔法混合型证券投资基金|0899274315|13.16|2,570|有效报价|6|20|
|5479|银华基金管理股份有限公司|银华安盛混合型证券投资基金|0899288204|13.16|4,460|有效报价|6|20|
|5480|银华基金管理股份有限公司|银华鑫利一年持有期混合型证券投资基金|0899282120|13.16|1,930|有效报价|6|20|
|5481|银华基金管理股份有限公司|银华乾利2号股票型养老金产品|0899280344|13.16|2,790|有效报价|9|60|
|5482|银华基金管理股份有限公司|基本养老保险基金一八零三组合|0899255321|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5483|银华基金管理股份有限公司|银华心兴三年持有期混合型证券投资基金|0899314152|13.16|4,160|有效报价|9|60|
|5484|银华基金管理股份有限公司|银华惠享三年定期开放混合型证券投资基金|0899412321|13.16|2,790|有效报价|6|20|
|5485|银华基金管理股份有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899444661|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5486|银华基金管理股份有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899362991|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5487|银华基金管理股份有限公司|甘肃省捌号职业年金计划|0899210949|13.16|8,110|有效报价|9|60|
|5488|银华基金管理股份有限公司|福建省拾号职业年金计划|0899445759|13.16|7,820|有效报价|9|60|
|5489|银华基金管理股份有限公司|湖南省（壹号）职业年金计划|0899368737|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5490|银华基金管理股份有限公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金计划|0899480039|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5491|银华基金管理股份有限公司|银华专精特新量化优选股票型发起式证券投资基金|0899335038|13.16|1,260|有效报价|6|20|
|5492|银华基金管理股份有限公司|银华心质混合型证券投资基金|0899379889|13.16|4,120|有效报价|9|60|
|5493|银华基金管理股份有限公司|山东省（拾贰号）职业年金计划|0899480750|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5494|银华基金管理股份有限公司|银华中证A500指数增强型证券投资基金|0899495221|13.16|2,880|有效报价|6|20|
|5495|银华基金管理股份有限公司|江苏省拾号职业年金计划|0899478685|13.16|6,920|有效报价|9|60|
|5496|银华基金管理股份有限公司|黑龙江省捌号职业年金计划|0899213377|13.16|5,160|有效报价|9|60|
|5497|银华基金管理股份有限公司|安徽省玖号职业年金计划|0899491139|13.16|7,090|有效报价|9|60|
|5498|银华基金管理股份有限公司|广西壮族自治区叁号职业年金计划|0899208460|13.16|6,360|有效报价|9|60|
|5499|银华基金管理股份有限公司|黑龙江省伍号职业年金计划|0899214153|13.16|7,730|有效报价|9|60|
|5500|银华基金管理股份有限公司|江苏省柒号职业年金计划|0899522191|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5501|银华基金管理股份有限公司|河南省捌号职业年金计划|0899524549|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5502|银华基金管理股份有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899519116|13.16|5,900|有效报价|9|60|
|5503|银华基金管理股份有限公司|湖南省（壹拾贰号）职业年金计划|0899524892|13.16|7,280|有效报价|9|60|
|5504|银华基金管理股份有限公司|银华智享混合型证券投资基金|0899525823|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5505|银华基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划|0899524004|13.16|5,240|有效报价|9|60|
|5506|银华基金管理股份有限公司|浙江省叁号职业年金计划|0899255631|13.16|5,780|有效报价|9|60|
|5507|银华基金管理股份有限公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划|0899254977|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5508|银华基金管理股份有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899255011|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5509|银华基金管理股份有限公司|浙江省捌号职业年金计划|0899539301|13.16|6,200|有效报价|9|60|
|5510|银华基金管理股份有限公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划|0899255275|13.16|4,990|有效报价|9|60|
|5511|银华基金管理股份有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899254995|13.16|3,960|有效报价|9|60|
|5512|国联安基金管理有限公司|国联安德盛精选股票证券投资基金|0899043220|13.16|8,200|有效报价|6|20|
|5513|国联安基金管理有限公司|德盛优势股票证券投资基金|0899044167|13.16|1,600|有效报价|6|40|
|5514|国联安基金管理有限公司|国联安德盛小盘精选证券投资基金|0899041877|13.16|5,170|有效报价|9|60|
|5515|国联安基金管理有限公司|国联安优选行业混合型证券投资基金|0899055856|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5516|国联安基金管理有限公司|国联安科技动力股票型证券投资基金|0899101439|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5517|国联安基金管理有限公司|国联安鑫隆混合型证券投资基金|0899135794|13.16|2,660|有效报价|9|60|
|5518|国联安基金管理有限公司|国联安鑫汇混合型证券投资基金|0899135525|13.16|2,770|有效报价|9|60|
|5519|国联安基金管理有限公司|国联安中证医药100指数证券投资基金|0899061077|13.16|1,160|有效报价|6|20|
|5520|国联安基金管理有限公司|国联安基金中国太平洋人寿股票相对收益型（保额分 红）单一资产管理计划|0899200148|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5521|国联安基金管理有限公司|国联安基金中国太平洋人寿股票相对收益型（个分 红）单一资产管理计划|0899200269|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5522|国联安基金管理有限公司|国联安沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899205357|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5523|国联安基金管理有限公司|国联安基金中国太平洋人寿股票指数型（个分红）单 一资产管理计划|0899200146|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5524|国联安基金管理有限公司|国联安科技创新混合型证券投资基金（LOF）|0899218320|13.16|3,000|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5525|国联安基金管理有限公司|国联安核心资产策略混合型证券投资基金|0899247676|13.16|2,050|有效报价|6|20|
|5526|国联安基金管理有限公司|国联安核心趋势一年持有期混合型证券投资基金|0899309946|13.16|2,600|有效报价|6|20|
|5527|国联安基金管理有限公司|国联安中证1000指数增强型证券投资基金|0899356757|13.16|1,940|有效报价|9|60|
|5528|国联安基金管理有限公司|国联安基金中国太平洋人寿股票指数型（保额分红） 单一资产管理计划|0899371049|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5529|国联安基金管理有限公司|国联安基金中国太平洋人寿股票指数型（寿自营）单 一资产管理计划|0899370998|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|5530|国联安基金管理有限公司|国联安沪深300指数增强型证券投资基金|0899416746|13.16|5,660|有效报价|9|60|
|5531|国联安基金管理有限公司|国联安价值甄选混合型证券投资基金|0899426380|13.16|610|有效报价|9|60|
|5532|国联安基金管理有限公司|国联安中证A500红利低波动交易型开放式指数证券投 资基金|0899493266|13.16|7,560|有效报价|6|20|
|5533|长江养老保险股份有限公司|国网安徽省电力公司企业年金计划-中国银行股份有 限公司|0899057655|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5534|长江养老保险股份有限公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金计划稳健配置-浦|0899049220|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5535|长江养老保险股份有限公司|长江金色交响（集合型）企业年金计划稳健收益-交|0899053924|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5536|长江养老保险股份有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划-中行|0899058948|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5537|长江养老保险股份有限公司|国网福建省电力有限公司企业年金计划长江组合|0899056580|13.16|7,870|有效报价|9|60|
|5538|长江养老保险股份有限公司|长江金色林荫（集合型）企业年金计划稳健回报-建|0899053984|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5539|长江养老保险股份有限公司|中国烟草总公司福建省公司企业年金计划长江养老组 合|0899047085|13.16|6,290|有效报价|9|60|
|5540|长江养老保险股份有限公司|国泰君安证券股份有限公司企业年金计划长江养老组 合|0899054518|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5541|长江养老保险股份有限公司|东方证券股份有限公司企业年金计划-中国工商银行|0899044154|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5542|长江养老保险股份有限公司|海通证券股份有限公司企业年金计划-交行|0899054783|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5543|长江养老保险股份有限公司|江西省农村信用社联合社企业年金计划-工行|0899060010|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5544|长江养老保险股份有限公司|成都飞机工业（集团）有限责任公司企业年金计划- 中国工商银行|0899057487|13.16|7,380|有效报价|9|60|
|5545|长江养老保险股份有限公司|汇添富基金管理股份有限公司企业年金计划长江组合|0899056669|13.16|6,750|有效报价|9|60|
|5546|长江养老保险股份有限公司|中国建材集团有限公司企业年金计划长江养老组合|0899056918|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5547|长江养老保险股份有限公司|太平洋健康保险股份有限公司－太平洋健康险长江养 老委托投资管理专户|0899072541|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5548|长江养老保险股份有限公司|国网浙江省电力有限公司企业年金计划长江养老组合|0899055070|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5549|长江养老保险股份有限公司|长江金色交响混合型养老金产品-交通银行股份有限 公司|0899066410|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5550|长江养老保险股份有限公司|中国核工业建设股份有限公司企业年金计划长江养老 组合|0899061487|13.16|5,070|有效报价|9|60|
|5551|长江养老保险股份有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划长江养老组 合|0899063526|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5552|长江养老保险股份有限公司|中国移动通信集团公司企业年金计划-中国工商银行 股份有限公司|0899072102|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5553|长江养老保险股份有限公司|中国印钞造币总公司企业年金计划-光大|0899057322|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5554|长江养老保险股份有限公司|湖北省农村信用社联合社企业年金计划|0899056969|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5555|长江养老保险股份有限公司|浙江省海港投资运营集团有限公司企业年金计划长江 组合|0899044832|13.16|6,380|有效报价|9|60|
|5556|长江养老保险股份有限公司|江苏中烟工业有限责任公司企业年金计划长江养老组 合|0899064003|13.16|7,030|有效报价|9|60|
|5557|长江养老保险股份有限公司|包头钢铁长江养老组合|0899057768|13.16|5,080|有效报价|9|60|
|5558|长江养老保险股份有限公司|中国兵器装备集团有限公司企业年金计划长江养老组 合|0899062994|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5559|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿保险股份有限公司-中国太平洋人寿 股票红利型产品（寿自营）委托投资（长江养老）|0899100109|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5560|长江养老保险股份有限公司|申万宏源证券有限公司企业年金计划-中国工商银行 股份有限公司|0899099859|13.16|5,510|有效报价|9|60|
|5561|长江养老保险股份有限公司|上海申通地铁集团有限公司企业年金计划-上海浦东 发展银行股份有限公司|0899094882|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5562|长江养老保险股份有限公司|山东农信社长江稳健投资组合|0899135378|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5563|长江养老保险股份有限公司|长江金色旭日混合型养老金产品|0899126228|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5564|长江养老保险股份有限公司|中国石化集团年金-长江养老|0899118519|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5565|长江养老保险股份有限公司|长江金色林荫混合型养老金产品-中国建设银行股份 有限公司|0899065147|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5566|长江养老保险股份有限公司|长江金色旭日2号混合型养老金产品|0899164079|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5567|长江养老保险股份有限公司|中国航空发动机集团有限公司企业年金计划长江养老 组合|0899075855|13.16|8,210|有效报价|9|60|
|5568|长江养老保险股份有限公司|长江养老保险股份有限公司－中国太平洋人寿股票指 数增强型（保额分红）委托投资管理专户|0899198985|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5569|长江养老保险股份有限公司|长江金色扬帆1号股票型养老金产品|0899201420|13.16|5,060|有效报价|9|60|
|5570|长江养老保险股份有限公司|山东省（伍号）职业年金计划|0899192438|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5571|长江养老保险股份有限公司|山东省（柒号）职业年金计划|0899192740|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5572|长江养老保险股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划 长江养老组合|0899190206|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5573|长江养老保险股份有限公司|湖北省（伍号）职业年金计划长江组合|0899198301|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5574|长江养老保险股份有限公司|上海市壹号职业年金计划长江组合|0899202545|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5575|长江养老保险股份有限公司|北京市（陆号）职业年金计划长江组合|0899198639|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5576|长江养老保险股份有限公司|河南省陆号职业年金计划长江组合|0899208742|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5577|长江养老保险股份有限公司|江苏省玖号职业年金计划长江组合|0899206443|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5578|长江养老保险股份有限公司|辽宁省陆号职业年金计划长江组合|0899206196|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5579|长江养老保险股份有限公司|江苏省伍号职业年金计划长江组合|0899206180|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5580|长江养老保险股份有限公司|四川省陆号职业年金计划长江组合|0899216346|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5581|长江养老保险股份有限公司|河南省伍号职业年金计划长江组合|0899208651|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5582|长江养老保险股份有限公司|陕西省（陆号）职业年金计划长江组合|0899199929|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5583|长江养老保险股份有限公司|陕西省（伍号）职业年金计划长江组合|0899200057|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5584|长江养老保险股份有限公司|湖南省（伍号）职业年金计划长江组合|0899200640|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5585|长江养老保险股份有限公司|金色扬帆2号股票型养老金产品|0899216072|13.16|1,990|有效报价|9|60|
|5586|长江养老保险股份有限公司|长江养老金色量化增强1号|0899193425|13.16|2,590|有效报价|9|60|
|5587|长江养老保险股份有限公司|上海市肆号职业年金计划长江组合|0899203113|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5588|长江养老保险股份有限公司|国网湖南省电力有限公司长江养老组合|0899076001|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5589|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋股票红利2号(个分红)委托投资管理专户|0899220344|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5590|长江养老保险股份有限公司|四川省伍号职业年金计划长江组合|0899216518|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5591|长江养老保险股份有限公司|四川省肆号职业年金计划长江组合|0899216682|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5592|长江养老保险股份有限公司|江西省柒号职业年金计划长江组合|0899202813|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5593|长江养老保险股份有限公司|河北省叁号职业年金计划长江组合|0899216452|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5594|长江养老保险股份有限公司|云南省陆号职业年金计划长江组合|0899228167|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5595|长江养老保险股份有限公司|云南省壹号职业年金计划长江组合|0899228357|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5596|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿股票指数增强型（万能险A2）委托投 资管理专户|0899214155|13.16|3,700|有效报价|9|60|
|5597|长江养老保险股份有限公司|安徽省伍号职业年金计划长江组合|0899201788|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5598|长江养老保险股份有限公司|湖北省（拾号）职业年金计划长江组合|0899200550|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5599|长江养老保险股份有限公司|重庆市叁号职业年金计划长江组合|0899211689|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5600|长江养老保险股份有限公司|安徽省贰号职业年金计划长江组合|0899201674|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5601|长江养老保险股份有限公司|青海省电力公司长江养老组合|0899068210|13.16|7,800|有效报价|9|60|
|5602|长江养老保险股份有限公司|陕西省（柒号）职业年金计划|0899199388|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5603|长江养老保险股份有限公司|广西拾号职业年金计划长江组合|0899208589|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5604|长江养老保险股份有限公司|国网宁夏电力有限公司企业年金计划长江养老组合|0899057182|13.16|6,160|有效报价|9|60|
|5605|长江养老保险股份有限公司|长江金色旭日5号混合型养老金|0899198920|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5606|长江养老保险股份有限公司|山西省柒号职业年金计划长江组合|0899213388|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5607|长江养老保险股份有限公司|辽宁省捌号职业年金计划长江养老组合|0899206732|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5608|长江养老保险股份有限公司|天津市柒号职业年金计划长江养老组合|0899207775|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5609|长江养老保险股份有限公司|新疆维吾尔自治区陆号职业年金计划长江养老组合|0899198899|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5610|长江养老保险股份有限公司|新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划长江养老组合|0899199490|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5611|长江养老保险股份有限公司|天津市玖号职业年金计划长江组合|0899207925|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5612|长江养老保险股份有限公司|吉林省壹号职业年金计划长江组合|0899214383|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5613|长江养老保险股份有限公司|江西省拾壹号职业年金计划长江组合|0899202936|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5614|长江养老保险股份有限公司|广东省壹号职业年金计划长江组合|0899244279|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5615|长江养老保险股份有限公司|广东省陆号职业年金计划长江组合|0899244089|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5616|长江养老保险股份有限公司|广东省柒号职业年金计划长江组合|0899244534|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5617|长江养老保险股份有限公司|广东省拾号职业年金计划长江组合|0899244647|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5618|长江养老保险股份有限公司|广东省贰号职业年金计划长江组合|0899244447|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5619|长江养老保险股份有限公司|河北省伍号职业年金计划长江组合|0899216053|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5620|长江养老保险股份有限公司|广西壹号职业年金计划长江组合|0899208433|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5621|长江养老保险股份有限公司|福建省陆号职业年金计划长江组合|0899212913|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5622|长江养老保险股份有限公司|贵州省拾壹号职业年金计划长江组合|0899219332|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5623|长江养老保险股份有限公司|青海省陆号职业年金计划长江组合|0899213773|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5624|长江养老保险股份有限公司|国网陕西省电力有限公司企业年金计划长江养老组合|0899057918|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5625|长江养老保险股份有限公司|浙江叁号职业年金计划长江组合|0899254967|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5626|长江养老保险股份有限公司|浙江伍号职业年金计划长江组合|0899255040|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5627|长江养老保险股份有限公司|浙江肆号职业年金计划长江组合|0899255284|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5628|长江养老保险股份有限公司|浙江壹拾壹号职业年金计划长江组合|0899255251|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5629|长江养老保险股份有限公司|青海省伍号职业年金计划长江组合|0899213834|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5630|长江养老保险股份有限公司|中国华电集团有限公司企业年金计划长江组合|0899216286|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5631|长江养老保险股份有限公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划长江养老组合|0899100071|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5632|长江养老保险股份有限公司|长江养老金色行业精选2号资产管理产品|0899266807|13.16|1,930|有效报价|9|60|
|5633|长江养老保险股份有限公司|国网湖北省电力有限公司企业年金计划长江养老组合|0899204285|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5634|长江养老保险股份有限公司|海南省陆号职业年金计划长江组合|0899241326|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5635|长江养老保险股份有限公司|宁夏回族自治区柒号职业年金计划长江组合|0899208270|13.16|5,340|有效报价|9|60|
|5636|长江养老保险股份有限公司|黑龙江省伍号职业年金计划长江组合|0899213387|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5637|长江养老保险股份有限公司|黑龙江省壹号职业年金计划长江组合|0899215062|13.16|5,250|有效报价|9|60|
|5638|长江养老保险股份有限公司|内蒙古自治区贰号职业年金计划长江组合|0899215874|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5639|长江养老保险股份有限公司|光大证券股份有限公司企业年金计划长江组合|0899226085|13.16|7,160|有效报价|9|60|
|5640|长江养老保险股份有限公司|中国大唐集团公司企业年金计划长江养老组合|0899144021|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5641|长江养老保险股份有限公司|吉林省肆号职业年金计划长江组合|0899214198|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5642|长江养老保险股份有限公司|中国烟草总公司贵州省公司企业年金计划长江组合|0899060273|13.16|5,740|有效报价|9|60|
|5643|长江养老保险股份有限公司|中国铁路昆明局集团有限公司企业年金计划长江养老 组合|0899172593|13.16|7,950|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5644|长江养老保险股份有限公司|国网河北省电力有限公司企业年金计划长江养老组合|0899257992|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5645|长江养老保险股份有限公司|新疆生产建设兵团肆号职业年金计划长江组合|0899209352|13.16|4,000|有效报价|9|60|
|5646|长江养老保险股份有限公司|长江养老悦动畅享混合型养老金产品|0899280160|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5647|长江养老保险股份有限公司|内蒙古自治区肆号职业年金计划长江组合|0899215781|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5648|长江养老保险股份有限公司|上海市捌号职业年金计划长江组合|0899203541|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5649|长江养老保险股份有限公司|甘肃省伍号职业年金计划长江组合|0899211595|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5650|长江养老保险股份有限公司|中国铁路南昌局集团有限公司企业年金计划长江养老 组合|0899054043|13.16|6,700|有效报价|9|60|
|5651|长江养老保险股份有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划长江养老组合|0899063942|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5652|长江养老保险股份有限公司|长江养老保险股份有限公司－中国太平洋人寿股票指 数增强型（寿自营）委托投资管理专户|0899198986|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5653|长江养老保险股份有限公司|宁夏回族自治区叁号职业年金计划长江组合|0899208442|13.16|5,210|有效报价|9|60|
|5654|长江养老保险股份有限公司|甘肃省玖号职业年金计划长江组合|0899211318|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5655|长江养老保险股份有限公司|中国中煤能源集团企业年金计划长江养老组合|0899079066|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5656|长江养老保险股份有限公司|四川省宜宾五粮液集团有限公司企业年金计划长江组 合|0899287470|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5657|长江养老保险股份有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划长江组合|0899350473|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5658|长江养老保险股份有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划长江组合|0899332588|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5659|长江养老保险股份有限公司|广西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划长 江组合|0899353894|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5660|长江养老保险股份有限公司|西藏自治区陆号职业年金计划长江组合|0899321869|13.16|7,890|有效报价|9|60|
|5661|长江养老保险股份有限公司|西藏自治区柒号职业年金计划长江组合|0899334444|13.16|7,100|有效报价|9|60|
|5662|长江养老保险股份有限公司|四川省叁号职业年金计划长江养老组合|0899365741|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5663|长江养老保险股份有限公司|长江养老智盈量化多策略集合资产管理产品|0899240284|13.16|1,400|有效报价|9|60|
|5664|长江养老保险股份有限公司|辽宁省拾贰号职业年金计划长江养老组合|0899276530|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5665|长江养老保险股份有限公司|长江养老金色量化成长资产管理产品|0899266938|13.16|2,470|有效报价|9|60|
|5666|长江养老保险股份有限公司|北京市（贰号）职业年金计划长江组合|0899439017|13.16|5,500|有效报价|9|60|
|5667|长江养老保险股份有限公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划长江组合|0899244875|13.16|6,660|有效报价|9|60|
|5668|长江养老保险股份有限公司|宝武集团年金长江投资组合|0899401213|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5669|长江养老保险股份有限公司|江西铜业集团有限公司企业年金计划长江组合|0899099795|13.16|6,270|有效报价|9|60|
|5670|长江养老保险股份有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划中国电力建 设长江养老组合|0899165248|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5671|长江养老保险股份有限公司|江苏省壹号职业年金计划长江养老组合|0899477790|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5672|长江养老保险股份有限公司|浙江省拾号职业年金计划长江养老组合|0899471715|13.16|8,120|有效报价|9|60|
|5673|长江养老保险股份有限公司|浙江省壹号职业年金计划长江养老组合|0899475120|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5674|长江养老保险股份有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划长江养老组 合|0899460264|13.16|7,170|有效报价|9|60|
|5675|长江养老保险股份有限公司|中国铁路郑州局集团有限公司企业年金计划长江养老 投资组合|0899275726|13.16|5,880|有效报价|9|60|
|5676|长江养老保险股份有限公司|海南拾壹号职业年金计划长江组合|0899461494|13.16|5,550|有效报价|9|60|
|5677|长江养老保险股份有限公司|上海浦东发展银行股份有限公司企业年金计划长江养 老组合|0899487253|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5678|长江养老保险股份有限公司|内蒙古自治区捌号职业年金计划长江组合|0899488894|13.16|6,310|有效报价|9|60|
|5679|长江养老保险股份有限公司|长江养老大家人寿传统险招行深分专户|0899474789|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5680|长江养老保险股份有限公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划长江组 合|0899431721|13.16|7,970|有效报价|9|60|
|5681|长江养老保险股份有限公司|国网河南省电力公司企业年金计划长江养老投资组合|0899352802|13.16|7,190|有效报价|9|60|
|5682|长江养老保险股份有限公司|黑龙江帕弗尔能源产业管理有限公司企业年金计划长 江投资组合|0899483561|13.16|4,430|有效报价|9|60|
|5683|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿权益基金型投资产品（保额分红）委 托专户组合|0899184331|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5684|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿权益基金型投资产品（团分红）委托 专户组合|0899184281|13.16|5,300|有效报价|9|60|
|5685|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿权益基金型投资产品（财富管家）委 托专户组合|0899184257|13.16|7,340|有效报价|9|60|
|5686|长江养老保险股份有限公司|国网山东省电力公司企业年金计划长江组合|0899435164|13.16|7,890|有效报价|9|60|
|5687|长江养老保险股份有限公司|江苏省电力长江养老组合|0899428322|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5688|长江养老保险股份有限公司|四川省拾号职业年金计划长江组合|0899519486|13.16|7,790|有效报价|9|60|
|5689|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿权益基金型投资产品（个分红）委托 专户|0899184353|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5690|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿权益基金型投资产品（寿自营）委托 专户|0899184278|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5691|长江养老保险股份有限公司|广东省伍号职业年金计划长江养老组合|0899491938|13.16|4,930|有效报价|9|60|
|5692|长江养老保险股份有限公司|四川省壹号职业年金计划长江组合|0899521071|13.16|5,020|有效报价|9|60|
|5693|长江养老保险股份有限公司|湖北省捌号职业年金计划长江养老组合|0899523401|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5694|长江养老保险股份有限公司|黑龙江电力长江养老组合|0899051499|13.16|6,920|有效报价|9|60|
|5695|长江养老保险股份有限公司|湖北省壹号职业年金计划长江养老组合|0899522817|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5696|长江养老保险股份有限公司|江西省肆号职业年金计划长江养老组合|0899531540|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5697|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿高股息OCI产品保额分红委托投资管 理专户长江养老组合|0899494242|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5698|长江养老保险股份有限公司|广西壮族自治区拾壹号职业年金计划长江组合|0899522343|13.16|8,020|有效报价|9|60|
|5699|长江养老保险股份有限公司|中国中铁股份有限公司企业年金计划长江组合|0899529894|13.16|4,840|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5700|长江养老保险股份有限公司|浙江省柒号职业年金计划长江养老组合|0899255330|13.16|8,020|有效报价|9|60|
|5701|长江养老保险股份有限公司|上海市玖号职业年金计划长江组合|0899521043|13.16|7,180|有效报价|9|60|
|5702|长江养老保险股份有限公司|湖南省农村信用社联合社企业年金计划长江养老投资 组合|0899451557|13.16|7,340|有效报价|9|60|
|5703|长江养老保险股份有限公司|浙江省捌号职业年金计划长江养老组合|0899539372|13.16|5,050|有效报价|9|60|
|5704|长江养老保险股份有限公司|中国太平洋人寿高股息OCI产品个分红1号委托投资管 理专户长江养老组合|0899494400|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5705|长江养老保险股份有限公司|广西壮族自治区柒号职业年金计划长江组合|0899525112|13.16|5,540|有效报价|9|60|
|5706|长江养老保险股份有限公司|上海市壹拾壹号职业年金计划长江组合|0899202946|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|5707|长江养老保险股份有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划长江组合|0899216954|13.16|4,670|有效报价|9|60|
|5708|长江养老保险股份有限公司|山西省壹拾贰号职业年金计划长江组合|0899536002|13.16|4,290|有效报价|9|60|
|5709|上海艾方资产管理有限公司|星辰之艾方多策略11号私募证券投资基金|0899188437|13.15|1,560|有效报价|6|20|
|5710|上海艾方资产管理有限公司|艾方金科8号私募证券投资基金|0899201006|13.15|1,460|有效报价|6|20|
|5711|上海艾方资产管理有限公司|星辰之艾方多策略22号私募证券投资基金|0899188416|13.15|1,710|有效报价|6|20|
|5712|上海艾方资产管理有限公司|艾方金科6号私募证券投资基金|0899201122|13.15|1,650|有效报价|6|20|
|5713|上海艾方资产管理有限公司|艾方金科5号私募证券投资基金|0899206038|13.15|1,180|有效报价|6|20|
|5714|易方达基金管理有限公司|全国社保基金六零一组合|0899043025|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5715|易方达基金管理有限公司|易方达深证100交易型开放式指数证券投资基金|0899043343|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5716|易方达基金管理有限公司|易方达价值精选混合型证券投资基金|0899043588|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5717|易方达基金管理有限公司|全国社保基金五零二组合|0899043661|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5718|易方达基金管理有限公司|淮北矿业(集团)有限责任公司企业年金计划|0899043626|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5719|易方达基金管理有限公司|易方达策略成长二号混合型证券投资基金|0899043780|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5720|易方达基金管理有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899044122|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5721|易方达基金管理有限公司|易方达价值成长混合型证券投资基金|0899044682|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5722|易方达基金管理有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划（易方达组合）|0899045534|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5723|易方达基金管理有限公司|易方达科汇灵活配置混合型证券投资基金|0899025358|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5724|易方达基金管理有限公司|易方达科讯混合型证券投资基金|0899025362|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5725|易方达基金管理有限公司|易方达科翔混合型证券投资基金|0899007567|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5726|易方达基金管理有限公司|易方达科瑞灵活配置混合型证券投资基金|0899013748|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5727|易方达基金管理有限公司|易方达平稳增长证券投资基金|0899040626|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5728|易方达基金管理有限公司|易方达策略成长证券投资基金|0899041813|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5729|易方达基金管理有限公司|易方达上证50指数增强型证券投资基金|0899041878|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5730|易方达基金管理有限公司|易方达积极成长证券投资基金|0899041955|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5731|易方达基金管理有限公司|全国社保基金一零九组合|0899042005|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5732|易方达基金管理有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划易方达 组合|0899047770|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5733|易方达基金管理有限公司|易方达基金管理有限公司企业年金计划|0899048205|13.15|7,560|有效报价|9|60|
|5734|易方达基金管理有限公司|深圳证券交易所企业年金计划|0899049316|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5735|易方达基金管理有限公司|酒泉钢铁（集团）有限责任公司企业年金计划（易方 达组合）|0899049183|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5736|易方达基金管理有限公司|厦门建发集团有限公司企业年金计划|0899049899|13.15|7,300|有效报价|9|60|
|5737|易方达基金管理有限公司|中国南方电网公司企业年金计划|0899050952|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5738|易方达基金管理有限公司|易方达优质精选混合型证券投资基金|0899051017|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5739|易方达基金管理有限公司|金色晚晴企业年金计划|0899051025|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5740|易方达基金管理有限公司|广东省交通集团有限公司企业年金计划|0899050925|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5741|易方达基金管理有限公司|易方达行业领先企业混合型证券投资基金|0899052052|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5742|易方达基金管理有限公司|易方达沪深300交易型开放式指数发起式证券投资基 金联接基金|0899053370|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5743|易方达基金管理有限公司|易方达消费行业股票型证券投资基金|0899054830|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5744|易方达基金管理有限公司|易方达医疗保健行业混合型证券投资基金|0899055497|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5745|易方达基金管理有限公司|易方达资源行业混合型证券投资基金|0899056232|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5746|易方达基金管理有限公司|易方达沪深300 量化增强证券投资基金|0899057351|13.15|7,670|有效报价|9|60|
|5747|易方达基金管理有限公司|中国石油天然气集团有限公司企业年金计划（易方达 组合）|0899049003|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5748|易方达基金管理有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司钢铁业企业年金计划|0899055085|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5749|易方达基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899051317|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5750|易方达基金管理有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司多元产业企业年金计划|0899052106|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5751|易方达基金管理有限公司|上海铁路局企业年金基金|0899054150|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5752|易方达基金管理有限公司|易方达中小企业100指数证券投资基金（LOF）|0899057476|13.15|1,050|有效报价|9|60|
|5753|易方达基金管理有限公司|易方达创业板交易型开放式指数证券投资基金联接基 金|0899056334|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5754|易方达基金管理有限公司|易方达创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899056335|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5755|易方达基金管理有限公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划 （易方达组合）|0899055204|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5756|易方达基金管理有限公司|东风汽车公司企业年金|0899055943|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5757|易方达基金管理有限公司|北京铁路局企业年金基金|0899054061|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5758|易方达基金管理有限公司|中国民生银行广发银行股份有限公司企业年金计划投 资资产（易方达组合）|0899054503|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5759|易方达基金管理有限公司|交通银行股份有限公司企业年金基金|0899053978|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5760|易方达基金管理有限公司|易方达新兴成长灵活配置混合型证券投资基金|0899061933|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5761|易方达基金管理有限公司|易方达沪深300交易型开放式指数发起式证券投资基|0899059034|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5762|易方达基金管理有限公司|中国银行中国农业银行股份有限公司企业年金计划投 资资产（易方达）|0899058950|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5763|易方达基金管理有限公司|广东省机场管理集团公司企业年金计划|0899052443|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5764|易方达基金管理有限公司|中国华能集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899055387|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5765|易方达基金管理有限公司|湖北省农村信用社联合社企业年金计划|0899056967|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5766|易方达基金管理有限公司|武汉铁路局企业年金计划|0899054480|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5767|易方达基金管理有限公司|中信银行四川农村商业联合银行股份有限公司企业年 金计划投资资产|0899059584|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5768|易方达基金管理有限公司|易方达沪深300医药卫生交易型开放式指数证券投资 基金|0899061220|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5769|易方达基金管理有限公司|中国航空油料集团有限公司企业年金计划|0899055027|13.15|6,870|有效报价|9|60|
|5770|易方达基金管理有限公司|交通银行华夏银行股份有限公司企业年金计划|0899056782|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5771|易方达基金管理有限公司|江苏交通控股系统企业年金计划（易方达组合）|0899056927|13.15|6,080|有效报价|9|60|
|5772|易方达基金管理有限公司|中国印钞造币集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899057319|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5773|易方达基金管理有限公司|广发证券股份有限公司企业年金计划|0899056337|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5774|易方达基金管理有限公司|陕西延长石油（集团）有限责任公司企业年金计划 （易方达组合）|0899060065|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5775|易方达基金管理有限公司|中国铁路工程集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899044801|13.15|5,300|有效报价|9|60|
|5776|易方达基金管理有限公司|中国中化集团公司企业年金计划|0899060775|13.15|8,260|有效报价|9|60|
|5777|易方达基金管理有限公司|中国南方航空集团公司企业年金计划|0899063068|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5778|易方达基金管理有限公司|中国交通建设集团有限公司企业年金计划（易方达组 合）|0899050970|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5779|易方达基金管理有限公司|易方达稳健配置混合型养老金产品|0899063154|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5780|易方达基金管理有限公司|易方达沪深300非银行金融交易型开放式指数证券投 资基金|0899064879|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5781|易方达基金管理有限公司|厦门航空有限公司企业年金计划（易方达组合）|0899056618|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5782|易方达基金管理有限公司|易方达裕惠回报定期开放式混合型发起式证券投资基 金|0899062396|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5783|易方达基金管理有限公司|易方达稳健配置二号混合型养老金产品|0899067434|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5784|易方达基金管理有限公司|易方达益民股票型养老金产品|0899070476|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5785|易方达基金管理有限公司|中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司企业年金计 划|0899071530|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5786|易方达基金管理有限公司|易方达新经济灵活配置混合型证券投资基金|0899072341|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5787|易方达基金管理有限公司|易方达创新驱动灵活配置混合型证券投资基金|0899072295|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5788|易方达基金管理有限公司|中国石油化工集团公司企业年金计划|0899073793|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5789|易方达基金管理有限公司|易方达新收益灵活配置混合型证券投资基金|0899075715|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5790|易方达基金管理有限公司|易方达改革红利混合型证券投资基金|0899074887|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5791|易方达基金管理有限公司|易方达新利灵活配置混合型证券投资基金|0899077077|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5792|易方达基金管理有限公司|易方达新常态灵活配置混合型证券投资基金|0899077248|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5793|易方达基金管理有限公司|易方达新鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899078215|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5794|易方达基金管理有限公司|易方达新丝路灵活配置混合型证券投资基金|0899079634|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5795|易方达基金管理有限公司|易方达安心回馈混合型证券投资基金|0899079330|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5796|易方达基金管理有限公司|易方达新享灵活配置混合型证券投资基金|0899079382|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5797|易方达基金管理有限公司|易方达中证万得生物科技指数证券投资基金（LOF）|0899078946|13.15|5,220|有效报价|9|60|
|5798|易方达基金管理有限公司|易方达中证万得并购重组指数证券投资基金（LOF）|0899078948|13.15|2,870|有效报价|9|60|
|5799|易方达基金管理有限公司|易方达新益灵活配置混合型证券投资基金|0899081706|13.15|3,000|有效报价|9|60|
|5800|易方达基金管理有限公司|易方达国防军工混合型证券投资基金|0899081557|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5801|易方达基金管理有限公司|易方达瑞享灵活配置混合型证券投资基金|0899082382|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5802|易方达基金管理有限公司|易方达鑫享股票型养老金产品|0899079687|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5803|易方达基金管理有限公司|易方达瑞景灵活配置混合型证券投资基金|0899081486|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5804|易方达基金管理有限公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075822|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5805|易方达基金管理有限公司|郑州铁路局企业年金计划|0899079636|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5806|易方达基金管理有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899090339|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5807|易方达基金管理有限公司|山西潞安矿业（集团）有限责任公司企业年金计划|0899101669|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5808|易方达基金管理有限公司|易方达中证全指证券公司指数证券投资基金（LOF）|0899080471|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5809|易方达基金管理有限公司|易方达中证军工指数证券投资基金（LOF）|0899080472|13.15|6,620|有效报价|9|60|
|5810|易方达基金管理有限公司|易方达瑞财灵活配置混合型证券投资基金|0899102390|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5811|易方达基金管理有限公司|济南铁路局企业年金计划（易方达组合）|0899107530|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5812|易方达基金管理有限公司|国家开发投资公司企业年金计划|0899054441|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5813|易方达基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899122853|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5814|易方达基金管理有限公司|易方达信息产业混合型证券投资基金|0899120401|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5815|易方达基金管理有限公司|易方达中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899090253|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5816|易方达基金管理有限公司|易方达瑞通灵活配置混合型证券投资基金|0899127461|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5817|易方达基金管理有限公司|易方达瑞程灵活配置混合型证券投资基金|0899128349|13.15|3,160|有效报价|9|60|
|5818|易方达基金管理有限公司|易方达瑞弘灵活配置混合型证券投资基金|0899131408|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5819|易方达基金管理有限公司|易方达供给改革灵活配置混合型证券投资基金|0899126837|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5820|易方达基金管理有限公司|易方达安盈回报混合型证券投资基金|0899132239|13.15|7,110|有效报价|9|60|
|5821|易方达基金管理有限公司|易方达丰惠混合型证券投资基金|0899136400|13.15|7,270|有效报价|9|60|
|5822|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金九零四组合|0899133719|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5823|易方达基金管理有限公司|中国铁建股份有限公司企业年金计划|0899142226|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5824|易方达基金管理有限公司|中国铁塔股份有限公司企业年金计划|0899140990|13.15|5,630|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5825|易方达基金管理有限公司|易方达环保主题灵活配置混合型证券投资基金|0899141173|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5826|易方达基金管理有限公司|易方达瑞智灵活配置混合型证券投资基金|0899141606|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5827|易方达基金管理有限公司|易方达瑞兴灵活配置混合型证券投资基金|0899091971|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5828|易方达基金管理有限公司|易方达中证军工交易型开放式指数证券投资基金|0899145468|13.15|5,000|有效报价|9|60|
|5829|易方达基金管理有限公司|易方达中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资 基金|0899145454|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5830|易方达基金管理有限公司|广东省能源集团有限公司企业年金计划|0899055172|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5831|易方达基金管理有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899056446|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5832|易方达基金管理有限公司|易方达大健康主题灵活配置混合型证券投资基金|0899148874|13.15|4,750|有效报价|9|60|
|5833|易方达基金管理有限公司|易方达泰和增长股票型养老金产品|0899156360|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5834|易方达基金管理有限公司|易方达现代服务业灵活配置混合型证券投资基金|0899155979|13.15|2,040|有效报价|9|60|
|5835|易方达基金管理有限公司|易方达量化策略精选灵活配置混合型证券投资基金|0899155670|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5836|易方达基金管理有限公司|中国航空发动机集团有限公司企业年金计划|0899162647|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5837|易方达基金管理有限公司|华泰证券股份有限公司企业年金计划|0899159618|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5838|易方达基金管理有限公司|易方达瑞恒灵活配置混合型证券投资基金|0899147816|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5839|易方达基金管理有限公司|易方达易百智能量化策略灵活配置混合型证券投资基 金|0899161373|13.15|7,470|有效报价|9|60|
|5840|易方达基金管理有限公司|易方达瑞信灵活配置混合型证券投资基金|0899158978|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5841|易方达基金管理有限公司|易方达瑞和灵活配置混合型证券投资基金|0899083887|13.15|5,950|有效报价|9|60|
|5842|易方达基金管理有限公司|全国社保基金一一零四组合|0899163267|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5843|易方达基金管理有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168437|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5844|易方达基金管理有限公司|易方达MSCI中国A股国际通交易型开放式指数证券投 资基金|0899170520|13.15|4,660|有效报价|9|60|
|5845|易方达基金管理有限公司|中国中信集团有限公司企业年金计划|0899170356|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5846|易方达基金管理有限公司|中国大唐集团公司企业年金计划|0899143729|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5847|易方达基金管理有限公司|易方达中盘成长混合型证券投资基金|0899170223|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5848|易方达基金管理有限公司|易方达鑫转添利混合型证券投资基金|0899174480|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5849|易方达基金管理有限公司|易方达蓝筹精选混合型证券投资基金|0899176325|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5850|易方达基金管理有限公司|易方达科润混合型证券投资基金（LOF）|0899173432|13.15|7,220|有效报价|9|60|
|5851|易方达基金管理有限公司|易方达丰利股票型养老金产品|0899073681|13.15|8,030|有效报价|9|60|
|5852|易方达基金管理有限公司|易方达泰利增长股票型养老金产品|0899184152|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5853|易方达基金管理有限公司|湖北省电力公司企业年金计划|0899124365|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5854|易方达基金管理有限公司|华润（集团）有限公司企业年金计划|0899185237|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5855|易方达基金管理有限公司|易方达科融混合型证券投资基金|0899186227|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5856|易方达基金管理有限公司|易方达科技创新混合型证券投资基金|0899192603|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5857|易方达基金管理有限公司|山东省（柒号）职业年金计划|0899192264|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5858|易方达基金管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899192137|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5859|易方达基金管理有限公司|北京市（伍号）职业年金计划易方达投资组合|0899198308|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5860|易方达基金管理有限公司|北京市（拾号）职业年金计划易方达组合|0899198509|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5861|易方达基金管理有限公司|北京市（玖号）职业年金计划易方达组合|0899198869|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5862|易方达基金管理有限公司|中国核工业集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899057403|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5863|易方达基金管理有限公司|山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899055225|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5864|易方达基金管理有限公司|中国铁路太原局集团有限公司企业年金计划|0899054127|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5865|易方达基金管理有限公司|易方达恒盛3个月定期开放混合型发起式证券投资基|0899204259|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5866|易方达基金管理有限公司|湖北省（壹号）职业年金计划易方达组合|0899198322|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5867|易方达基金管理有限公司|湖北省（叁号）职业年金计划易方达组合|0899198561|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5868|易方达基金管理有限公司|湖南省（壹号）职业年金计划易方达组合|0899200899|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5869|易方达基金管理有限公司|上海市叁号职业年金计划易方达组合|0899202362|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5870|易方达基金管理有限公司|上海市伍号职业年金计划易方达组合|0899204056|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5871|易方达基金管理有限公司|易方达中证800交易型开放式指数证券投资基金|0899205763|13.15|3,460|有效报价|9|60|
|5872|易方达基金管理有限公司|易方达颐康绝对收益混合型养老金产品|0899206172|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5873|易方达基金管理有限公司|易方达颐年配置混合型养老金产品|0899205831|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5874|易方达基金管理有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056711|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5875|易方达基金管理有限公司|易方达泰丰股票型养老金产品|0899206715|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5876|易方达基金管理有限公司|湖南省（叁号）职业年金计划易方达组合|0899201083|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5877|易方达基金管理有限公司|湖南省（肆号）职业年金计划易方达组合|0899200637|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5878|易方达基金管理有限公司|上海市柒号职业年金计划易方达组合|0899202489|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5879|易方达基金管理有限公司|上海市壹号职业年金计划易方达组合|0899202389|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5880|易方达基金管理有限公司|易方达颐鑫配置混合型养老金产品|0899206091|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5881|易方达基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（肆号）职业年金计划 易方达组合|0899198645|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5882|易方达基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区壹号职业年金计划易方达组合|0899198989|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5883|易方达基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区肆号职业年金计划易方达组合|0899198809|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5884|易方达基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区陆号职业年金计划易方达组合|0899199189|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5885|易方达基金管理有限公司|易方达中证国企一带一路交易型开放式指数证券投资 基金|0899205520|13.15|2,620|有效报价|9|60|
|5886|易方达基金管理有限公司|易方达中证红利交易型开放式指数证券投资基金|0899208463|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5887|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金一五零五一组合|0899211740|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5888|易方达基金管理有限公司|上海市肆号职业年金计划易方达组合|0899202279|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5889|易方达基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899202660|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5890|易方达基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划|0899198642|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5891|易方达基金管理有限公司|江苏省柒号职业年金计划|0899205725|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5892|易方达基金管理有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划|0899205803|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5893|易方达基金管理有限公司|易方达研究精选股票型证券投资基金|0899217237|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5894|易方达基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划|0899189310|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5895|易方达基金管理有限公司|江西省肆号职业年金计划|0899202872|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5896|易方达基金管理有限公司|安徽省壹号职业年金计划易方达组合|0899201783|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5897|易方达基金管理有限公司|安徽省陆号职业年金计划易方达组合|0899201810|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5898|易方达基金管理有限公司|安徽省捌号职业年金计划易方达组合|0899201669|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5899|易方达基金管理有限公司|江西省壹号职业年金计划易方达组合|0899203120|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5900|易方达基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划易方达组合|0899205801|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5901|易方达基金管理有限公司|天津市肆号职业年金计划易方达组合|0899207879|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5902|易方达基金管理有限公司|河南省贰号职业年金计划易方达组合|0899208852|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5903|易方达基金管理有限公司|易方达中证科技50交易型开放式指数证券投资基金|0899218950|13.15|6,380|有效报价|9|60|
|5904|易方达基金管理有限公司|易方达高端制造混合型发起式证券投资基金|0899218829|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5905|易方达基金管理有限公司|易方达消费精选股票型证券投资基金|0899222926|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5906|易方达基金管理有限公司|河南省肆号职业年金计划易方达组合|0899208598|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5907|易方达基金管理有限公司|四川省玖号职业年金计划易方达组合|0899217072|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5908|易方达基金管理有限公司|四川省拾号职业年金计划易方达组合|0899216756|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5909|易方达基金管理有限公司|陕西省（贰号）职业年金计划易方达组合|0899200414|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5910|易方达基金管理有限公司|陕西省（肆号）职业年金计划易方达组合|0899199176|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5911|易方达基金管理有限公司|广西壮族自治区捌号职业年金计划易方达组合|0899208352|13.15|8,270|有效报价|9|60|
|5912|易方达基金管理有限公司|易方达均衡成长股票型证券投资基金|0899226166|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5913|易方达基金管理有限公司|易方达泰兴股票型养老金产品|0899225149|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5914|易方达基金管理有限公司|四川省肆号职业年金计划易方达组合|0899216350|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5915|易方达基金管理有限公司|四川省捌号职业年金计划易方达组合|0899216290|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5916|易方达基金管理有限公司|山西省肆号职业年金计划易方达组合|0899212738|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5917|易方达基金管理有限公司|山西省陆号职业年金计划易方达组合|0899212366|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5918|易方达基金管理有限公司|河北省玖号职业年金计划易方达组合|0899216202|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5919|易方达基金管理有限公司|河北省拾号职业年金计划易方达组合|0899215864|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5920|易方达基金管理有限公司|易方达优质企业三年持有期混合型证券投资基金|0899228762|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5921|易方达基金管理有限公司|广西壮族自治区壹号职业年金计划易方达组合|0899208283|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5922|易方达基金管理有限公司|重庆市叁号职业年金计划易方达组合|0899211692|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5923|易方达基金管理有限公司|河北省叁号职业年金计划易方达组合|0899216459|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5924|易方达基金管理有限公司|南宁铁路局企业年金计划（易方达组合）|0899054035|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5925|易方达基金管理有限公司|易方达瑞锦灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899229754|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5926|易方达基金管理有限公司|中国铁路沈阳局集团有限公司企业年金计划易方达组 合|0899140162|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5927|易方达基金管理有限公司|陕西省（叁号）职业年金计划易方达组合|0899199926|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5928|易方达基金管理有限公司|辽宁省叁号职业年金计划易方达组合|0899206434|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5929|易方达基金管理有限公司|辽宁省伍号职业年金计划易方达组合|0899206578|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5930|易方达基金管理有限公司|天津市贰号职业年金计划易方达组合|0899208086|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5931|易方达基金管理有限公司|天津市捌号职业年金计划易方达组合|0899207888|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5932|易方达基金管理有限公司|广西壮族自治区肆号职业年金计划易方达组合|0899208467|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5933|易方达基金管理有限公司|重庆市捌号职业年金计划易方达组合|0899211688|13.15|7,470|有效报价|9|60|
|5934|易方达基金管理有限公司|福建省肆号职业年金计划易方达组合|0899213089|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5935|易方达基金管理有限公司|易方达颐天配置混合型养老金产品|0899205696|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5936|易方达基金管理有限公司|易方达中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899233853|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5937|易方达基金管理有限公司|易方达创新成长混合型证券投资基金|0899232022|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5938|易方达基金管理有限公司|易方达科创板两年定期开放混合型证券投资基金|0899234449|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5939|易方达基金管理有限公司|青海省肆号职业年金计划易方达组合|0899213699|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5940|易方达基金管理有限公司|青海省叁号职业年金计划易方达组合|0899214239|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5941|易方达基金管理有限公司|重庆市伍号职业年金计划易方达组合|0899211999|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5942|易方达基金管理有限公司|上海市玖号职业年金计划易方达组合|0899203017|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5943|易方达基金管理有限公司|上海市壹拾壹号职业年金计划易方达组合|0899202958|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5944|易方达基金管理有限公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划（易方达 组合）|0899187371|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5945|易方达基金管理有限公司|中国铁路成都局集团有限公司企业年金计划（易方达 组合）|0899195278|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5946|易方达基金管理有限公司|云南省肆号职业年金计划易方达组合|0899227614|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5947|易方达基金管理有限公司|云南省捌号职业年金计划易方达组合|0899227476|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5948|易方达基金管理有限公司|云南省玖号职业年金计划易方达组合|0899227915|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5949|易方达基金管理有限公司|吉林省叁号职业年金计划易方达组合|0899214024|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5950|易方达基金管理有限公司|吉林省伍号职业年金计划易方达组合|0899214332|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5951|易方达基金管理有限公司|宁夏回族自治区陆号职业年金计划易方达组合|0899208187|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5952|易方达基金管理有限公司|湖南省农村信用社企业年金计划易方达组合|0899179425|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5953|易方达基金管理有限公司|易方达颐和绝对收益多策略混合型养老金产品|0899206001|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5954|易方达基金管理有限公司|易方达磐泰一年持有期混合型证券投资基金|0899233166|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5955|易方达基金管理有限公司|易方达信息行业精选股票型证券投资基金|0899237428|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|5956|易方达基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划易方达组合|0899244238|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5957|易方达基金管理有限公司|广东省拾号职业年金计划易方达组合|0899244205|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5958|易方达基金管理有限公司|广东省贰号职业年金计划易方达组合|0899244468|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5959|易方达基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划易方达组合|0899244411|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5960|易方达基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划易方达组合|0899244438|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5961|易方达基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划易方达组合|0899244418|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5962|易方达基金管理有限公司|易方达创新未来混合型证券投资基金(LOF)|0899244150|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5963|易方达基金管理有限公司|易方达科益混合型证券投资基金|0899246121|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5964|易方达基金管理有限公司|易方达泰富股票型养老金产品|0899243169|13.15|1,710|有效报价|9|60|
|5965|易方达基金管理有限公司|易方达医药生物股票型证券投资基金|0899246356|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5966|易方达基金管理有限公司|易方达高质量严选三年持有期混合型证券投资基金|0899247708|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5967|易方达基金管理有限公司|河南省柒号职业年金计划易方达组合|0899240518|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5968|易方达基金管理有限公司|易方达悦兴一年持有期混合型证券投资基金|0899249809|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5969|易方达基金管理有限公司|江苏省壹号职业年金计划易方达组合|0899240322|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5970|易方达基金管理有限公司|易方达沪深300指数精选增强型证券投资基金|0899252078|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5971|易方达基金管理有限公司|易方达战略新兴产业股票型证券投资基金|0899256158|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5972|易方达基金管理有限公司|易方达中证生物科技主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899253483|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5973|易方达基金管理有限公司|易方达颐安混合型养老金产品|0899253691|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5974|易方达基金管理有限公司|浙江省壹号职业年金计划易方达组合|0899255004|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5975|易方达基金管理有限公司|浙江省贰号职业年金计划易方达组合|0899255016|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5976|易方达基金管理有限公司|浙江省叁号职业年金计划易方达组合|0899254848|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5977|易方达基金管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划易方达组合|0899255276|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5978|易方达基金管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划易方达组合|0899255440|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5979|易方达基金管理有限公司|易方达竞争优势企业混合型证券投资基金|0899258589|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5980|易方达基金管理有限公司|中国广核集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899054974|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5981|易方达基金管理有限公司|贵州省捌号职业年金计划易方达组合|0899218143|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5982|易方达基金管理有限公司|贵州省拾号职业年金计划易方达组合|0899218451|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5983|易方达基金管理有限公司|山东省（玖号）职业年金计划|0899244799|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5984|易方达基金管理有限公司|易方达智造优势混合型证券投资基金|0899259162|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5985|易方达基金管理有限公司|易方达核心优势股票型证券投资基金|0899260123|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5986|易方达基金管理有限公司|易方达中证创新药产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899259208|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5987|易方达基金管理有限公司|易方达远见成长混合型证券投资基金|0899262222|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5988|易方达基金管理有限公司|易方达中证新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899264021|13.15|5,890|有效报价|9|60|
|5989|易方达基金管理有限公司|易方达中证云计算与大数据主题交易型开放式指数证 券投资基金|0899267862|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5990|易方达基金管理有限公司|易方达逆向投资混合型证券投资基金|0899265027|13.15|3,090|有效报价|9|60|
|5991|易方达基金管理有限公司|易方达中证内地低碳经济主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899269150|13.15|1,220|有效报价|9|60|
|5992|易方达基金管理有限公司|易方达稳健增长混合型证券投资基金|0899267148|13.15|4,240|有效报价|9|60|
|5993|易方达基金管理有限公司|易方达中证银行交易型开放式指数证券投资基金|0899273248|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5994|易方达基金管理有限公司|海南省贰号职业年金计划易方达组合|0899245094|13.15|6,740|有效报价|9|60|
|5995|易方达基金管理有限公司|海南省伍号职业年金计划易方达组合|0899242153|13.15|7,620|有效报价|9|60|
|5996|易方达基金管理有限公司|易方达稳健回报混合型证券投资基金|0899272925|13.15|5,560|有效报价|9|60|
|5997|易方达基金管理有限公司|易方达中证石化产业交易型开放式指数证券投资基金|0899276180|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5998|易方达基金管理有限公司|易方达中证500指数量化增强型证券投资基金|0899273509|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|5999|易方达基金管理有限公司|山西省壹拾壹号职业年金计划易方达组合|0899267222|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6000|易方达基金管理有限公司|黑龙江省壹号职业年金计划易方达组合|0899215064|13.15|4,550|有效报价|9|60|
|6001|易方达基金管理有限公司|易方达中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基 金|0899280708|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6002|易方达基金管理有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划（易方达组合）|0899207083|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6003|易方达基金管理有限公司|易方达中证医疗交易型开放式指数证券投资基金|0899278971|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6004|易方达基金管理有限公司|易方达稳健增利混合型证券投资基金|0899280277|13.15|4,220|有效报价|9|60|
|6005|易方达基金管理有限公司|易方达产业升级混合型证券投资基金|0899278087|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6006|易方达基金管理有限公司|工银如意养老1号企业年金集合计划易方达组合|0899255168|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6007|易方达基金管理有限公司|黑龙江省贰号职业年金计划易方达组合|0899214747|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6008|易方达基金管理有限公司|黑龙江省肆号职业年金计划易方达组合|0899213132|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6009|易方达基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划易方达组合|0899215117|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6010|易方达基金管理有限公司|江苏省陆号职业年金计划易方达组合|0899270651|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6011|易方达基金管理有限公司|中国银联股份有限公司企业年金计划（易方达组合）|0899187754|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6012|易方达基金管理有限公司|宁夏回族自治区肆号职业年金计划易方达组合|0899208165|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6013|易方达基金管理有限公司|甘肃省肆号职业年金计划易方达组合|0899210441|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6014|易方达基金管理有限公司|甘肃省陆号职业年金计划易方达组合|0899210495|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6015|易方达基金管理有限公司|内蒙古自治区柒号职业年金计划易方达组合|0899215828|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6016|易方达基金管理有限公司|内蒙古自治区捌号职业年金计划易方达组合|0899215226|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6017|易方达基金管理有限公司|广西壮族自治区玖号职业年金计划易方达组合|0899288425|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6018|易方达基金管理有限公司|陕西省（伍号）职业年金计划易方达组合|0899259943|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6019|易方达基金管理有限公司|易方达港股通成长混合型证券投资基金|0899279203|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6020|易方达基金管理有限公司|易方达中证稀土产业交易型开放式指数证券投资基金|0899287534|13.15|3,720|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6021|易方达基金管理有限公司|国家电网公司直属单位企业年金计划易方达组合|0899210189|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6022|易方达基金管理有限公司|易方达先锋成长混合型证券投资基金|0899274846|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6023|易方达基金管理有限公司|易方达长期价值混合型证券投资基金|0899291223|13.15|4,520|有效报价|9|60|
|6024|易方达基金管理有限公司|易方达核心智造混合型证券投资基金|0899279377|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6025|易方达基金管理有限公司|易方达中证物联网主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899269301|13.15|770|有效报价|9|60|
|6026|易方达基金管理有限公司|易方达MSCI中国A50互联互通交易型开放式指数证券 投资基金|0899302058|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6027|易方达基金管理有限公司|安徽省壹拾壹号职业年金计划易方达组合|0899257657|13.15|7,960|有效报价|9|60|
|6028|易方达基金管理有限公司|易方达中证长江保护主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899295485|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6029|易方达基金管理有限公司|易方达中证现代农业主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899301941|13.15|1,170|有效报价|9|60|
|6030|易方达基金管理有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899065634|13.15|6,440|有效报价|9|60|
|6031|易方达基金管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899270596|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6032|易方达基金管理有限公司|易方达中证芯片产业交易型开放式指数证券投资基金|0899298841|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6033|易方达基金管理有限公司|易方达中证500质量成长交易型开放式指数证券投资 基金|0899304055|13.15|4,130|有效报价|9|60|
|6034|易方达基金管理有限公司|易方达中证装备产业交易型开放式指数证券投资基金|0899307789|13.15|1,780|有效报价|9|60|
|6035|易方达基金管理有限公司|易方达全球成长精选混合型证券投资基金（QDII）|0899310182|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6036|易方达基金管理有限公司|易方达中证消费电子主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899307159|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6037|易方达基金管理有限公司|中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司企业年金计划易方 达组合|0899054192|13.15|7,750|有效报价|9|60|
|6038|易方达基金管理有限公司|国家石油天然气管网集团有限公司企业年金计划易方 达组合|0899313749|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6039|易方达基金管理有限公司|长沙银行股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899073346|13.15|7,120|有效报价|9|60|
|6040|易方达基金管理有限公司|易方达成长动力混合型证券投资基金|0899313756|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6041|易方达基金管理有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划易方达 组合|0899053959|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6042|易方达基金管理有限公司|易方达中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资 基金联接基金|0899306947|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6043|易方达基金管理有限公司|易方达趋势优选混合型证券投资基金|0899320360|13.15|1,820|有效报价|9|60|
|6044|易方达基金管理有限公司|国网重庆市电力公司企业年金计划易方达组合|0899050172|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6045|易方达基金管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划易方达组合|0899193593|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6046|易方达基金管理有限公司|易方达基金管理有限公司－社保基金17042组合|0899329796|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6047|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金一五零五二组合|0899330009|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6048|易方达基金管理有限公司|易方达中证消费50交易型开放式指数证券投资基金|0899323657|13.15|1,010|有效报价|9|60|
|6049|易方达基金管理有限公司|易方达品质动能三年持有期混合型证券投资基金|0899334562|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6050|易方达基金管理有限公司|易方达中证上海环交所碳中和交易型开放式指数证券 投资基金|0899338759|13.15|2,590|有效报价|9|60|
|6051|易方达基金管理有限公司|易方达泰恒股票专项型养老金产品|0899272231|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6052|易方达基金管理有限公司|易方达中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899337722|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6053|易方达基金管理有限公司|国网福建省电力有限公司企业年金计划易方达组合|0899320245|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6054|易方达基金管理有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划易方达 组合|0899326567|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6055|易方达基金管理有限公司|国网山东省电力公司企业年金计划易方达组合|0899549146|13.15|4,400|有效报价|9|60|
|6056|易方达基金管理有限公司|吉林省拾号职业年金计划易方达组合|0899214205|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6057|易方达基金管理有限公司|易方达基金管理有限公司－社保基金2106组合|0899364856|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6058|易方达基金管理有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899050934|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6059|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金一九零九组合|0899363919|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6060|易方达基金管理有限公司|国家开发银行企业年金计划易方达组合|0899057117|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6061|易方达基金管理有限公司|易方达中证500增强策略交易型开放式指数证券投资 基金|0899368967|13.15|1,490|有效报价|9|60|
|6062|易方达基金管理有限公司|江西省伍号职业年金计划易方达组合|0899348489|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6063|易方达基金管理有限公司|江西省陆号职业年金计划易方达组合|0899202494|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6064|易方达基金管理有限公司|四川省叁号职业年金计划易方达组合|0899217032|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6065|易方达基金管理有限公司|易方达中证绿色电力交易型开放式指数证券投资基金|0899377624|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6066|易方达基金管理有限公司|国网冀北电力有限公司企业年金计划易方达组合|0899317487|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6067|易方达基金管理有限公司|易方达国企主题混合型证券投资基金|0899376612|13.15|5,700|有效报价|9|60|
|6068|易方达基金管理有限公司|易方达中证1000指数量化增强型证券投资基金|0899378277|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6069|易方达基金管理有限公司|湖北省（贰号）职业年金计划易方达组合|0899367898|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6070|易方达基金管理有限公司|福建省捌号职业年金计划易方达组合|0899321725|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6071|易方达基金管理有限公司|福建省陆号职业年金计划易方达组合|0899315061|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6072|易方达基金管理有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899367247|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6073|易方达基金管理有限公司|湖北省（玖号）职业年金计划易方达组合|0899368688|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6074|易方达基金管理有限公司|江苏省拾号职业年金计划易方达组合|0899314442|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6075|易方达基金管理有限公司|湖南省（玖号）职业年金计划易方达组合|0899366881|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6076|易方达基金管理有限公司|易方达中证国新央企科技引领交易型开放式指数证券 投资基金|0899391286|13.15|1,380|有效报价|9|60|
|6077|易方达基金管理有限公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划易方达 组合|0899368547|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6078|易方达基金管理有限公司|山东省（肆号）职业年金计划易方达组合|0899320122|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6079|易方达基金管理有限公司|四川省壹号职业年金计划易方达组合|0899366152|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6080|易方达基金管理有限公司|贵州省伍号职业年金计划易方达组合|0899219502|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6081|易方达基金管理有限公司|广东省陆号职业年金计划易方达组合|0899362813|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6082|易方达基金管理有限公司|湖南省（柒号）职业年金计划易方达组合|0899367100|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6083|易方达基金管理有限公司|福建省拾号职业年金计划易方达组合|0899363094|13.15|7,670|有效报价|9|60|
|6084|易方达基金管理有限公司|山东省（捌号）职业年金计划易方达组合|0899350024|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6085|易方达基金管理有限公司|易方达中证电信主题交易型开放式指数证券投资基金|0899392217|13.15|1,560|有效报价|9|60|
|6086|易方达基金管理有限公司|易方达中证2000交易型开放式指数证券投资基金|0899402095|13.15|1,910|有效报价|9|60|
|6087|易方达基金管理有限公司|易方达国证信息技术创新主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899402195|13.15|1,820|有效报价|9|60|
|6088|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金二一零八组合|0899382528|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6089|易方达基金管理有限公司|北京能源集团有限责任公司企业年金计划易方达组合|0899211203|13.15|8,190|有效报价|9|60|
|6090|易方达基金管理有限公司|农银金穗养老壹号企业年金集合计划|0899207765|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6091|易方达基金管理有限公司|南京银行股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899226844|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6092|易方达基金管理有限公司|宁波银行股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899254283|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6093|易方达基金管理有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划易方达组合|0899370913|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6094|易方达基金管理有限公司|国网湖南省电力有限公司企业年金计划易方达组合|0899272799|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6095|易方达基金管理有限公司|北京汽车集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899338163|13.15|7,640|有效报价|9|60|
|6096|易方达基金管理有限公司|浙江省交通投资集团有限公司及子分公司企业年金计 划易方达组合|0899354026|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6097|易方达基金管理有限公司|深圳航空有限责任公司企业年金计划易方达组合|0899210531|13.15|6,950|有效报价|9|60|
|6098|易方达基金管理有限公司|中国银行招商局集团有限公司企业年金计划投资资产 （易方达）|0899051777|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6099|易方达基金管理有限公司|易方达全球配置混合型证券投资基金（QDII）|0899400574|13.15|5,280|有效报价|9|60|
|6100|易方达基金管理有限公司|易方达深证50交易型开放式指数证券投资基金|0899409246|13.15|1,120|有效报价|9|60|
|6101|易方达基金管理有限公司|易方达中证红利低波动交易型开放式指数证券投资基 金|0899405288|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6102|易方达基金管理有限公司|易方达平衡视野混合型证券投资基金|0899409147|13.15|5,970|有效报价|9|60|
|6103|易方达基金管理有限公司|易方达创业板200交易型开放式指数证券投资基金|0899413788|13.15|2,050|有效报价|9|60|
|6104|易方达基金管理有限公司|易方达国证机器人产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899405448|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6105|易方达基金管理有限公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899053381|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6106|易方达基金管理有限公司|易方达国证新能源电池交易型开放式指数证券投资基 金|0899418373|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6107|易方达基金管理有限公司|易方达中证汽车零部件主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899419959|13.15|1,250|有效报价|9|60|
|6108|易方达基金管理有限公司|易方达中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899422654|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6109|易方达基金管理有限公司|易方达科技智选混合型证券投资基金|0899399435|13.15|4,110|有效报价|9|60|
|6110|易方达基金管理有限公司|蜀道投资集团有限责任公司企业年金计划易方达组合|0899226710|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6111|易方达基金管理有限公司|易方达创业板成长交易型开放式指数证券投资基金|0899422953|13.15|6,420|有效报价|9|60|
|6112|易方达基金管理有限公司|中国烟草总公司贵州省公司企业年金计划易方达组合|0899331353|13.15|6,760|有效报价|9|60|
|6113|易方达基金管理有限公司|贵州省烟草公司贵阳市公司企业年金计划易方达组合|0899401277|13.15|6,000|有效报价|9|60|
|6114|易方达基金管理有限公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划易方达 组合|0899349077|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6115|易方达基金管理有限公司|山东省（贰号）职业年金计划易方达组合|0899403676|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6116|易方达基金管理有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划易方达组合|0899368050|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6117|易方达基金管理有限公司|易方达中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证 券投资基金|0899419955|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6118|易方达基金管理有限公司|首都机场集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899337412|13.15|6,670|有效报价|9|60|
|6119|易方达基金管理有限公司|社保基金划转三零零八组合|0899436526|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6120|易方达基金管理有限公司|易方达全球优质企业混合型证券投资基金（QDII）|0899400665|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6121|易方达基金管理有限公司|易方达产业机遇混合型证券投资基金|0899442701|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6122|易方达基金管理有限公司|易方达中证软件服务交易型开放式指数证券投资基金|0899383204|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6123|易方达基金管理有限公司|易方达中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899450926|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6124|易方达基金管理有限公司|易方达中证A500交易型开放式指数证券投资基金联接 基金|0899449240|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6125|易方达基金管理有限公司|易方达中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899444437|13.15|2,640|有效报价|6|40|
|6126|易方达基金管理有限公司|易方达中证家电龙头交易型开放式指数证券投资基金|0899447955|13.15|730|有效报价|9|60|
|6127|易方达基金管理有限公司|中信银行中国银河证券股份有限公司企业年金计划投 资资产|0899226073|13.15|5,850|有效报价|9|60|
|6128|易方达基金管理有限公司|江西省捌号职业年金计划易方达组合|0899436477|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6129|易方达基金管理有限公司|青海省壹拾号职业年金计划易方达组合|0899287600|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6130|易方达基金管理有限公司|四川省陆号职业年金计划易方达组合|0899365588|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6131|易方达基金管理有限公司|安徽省玖号职业年金计划易方达组合|0899429777|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6132|易方达基金管理有限公司|物产中大集团股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899315297|13.15|7,620|有效报价|9|60|
|6133|易方达基金管理有限公司|福建省玖号职业年金计划易方达组合|0899425469|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6134|易方达基金管理有限公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划易方达组 合|0899054393|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6135|易方达基金管理有限公司|江苏省捌号职业年金计划易方达组合|0899434471|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6136|易方达基金管理有限公司|上海市捌号职业年金计划易方达组合|0899273393|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6137|易方达基金管理有限公司|福建省农村信用社联合社企业年金计划易方达组合|0899389516|13.15|5,800|有效报价|9|60|
|6138|易方达基金管理有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899426513|13.15|7,680|有效报价|9|60|
|6139|易方达基金管理有限公司|安徽省肆号职业年金计划易方达组合|0899381341|13.15|7,120|有效报价|9|60|
|6140|易方达基金管理有限公司|福建省柒号职业年金计划易方达组合|0899423087|13.15|8,040|有效报价|9|60|
|6141|易方达基金管理有限公司|湖南省（捌号）职业年金计划易方达组合|0899448448|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6142|易方达基金管理有限公司|江苏省肆号职业年金计划易方达组合|0899366419|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6143|易方达基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划易方达组合|0899455452|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6144|易方达基金管理有限公司|上海市陆号职业年金计划易方达组合|0899258441|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6145|易方达基金管理有限公司|易方达国证自由现金流交易型开放式指数证券投资基 金|0899467369|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6146|易方达基金管理有限公司|易方达中证红利价值交易型开放式指数证券投资基金|0899467571|13.15|2,840|有效报价|9|60|
|6147|易方达基金管理有限公司|易方达上证科创板综合指数增强型证券投资基金|0899472553|13.15|6,950|有效报价|9|60|
|6148|易方达基金管理有限公司|国网陕西省电力有限公司企业年金计划易方达组合|0899185735|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6149|易方达基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区伍号职业年金计划易方达组合|0899437412|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6150|易方达基金管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899437043|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6151|易方达基金管理有限公司|广东省玖号职业年金计划易方达组合|0899367235|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6152|易方达基金管理有限公司|北京市（壹号）职业年金计划易方达组合|0899442910|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6153|易方达基金管理有限公司|易方达成长进取混合型证券投资基金|0899478943|13.15|7,780|有效报价|9|60|
|6154|易方达基金管理有限公司|易方达国证价值100交易型开放式指数证券投资基金|0899481291|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6155|易方达基金管理有限公司|中银恒久1号企业年金集合计划易方达组合|0899256504|13.15|5,170|有效报价|9|60|
|6156|易方达基金管理有限公司|广东省拾壹号职业年金计划易方达组合|0899422926|13.15|7,940|有效报价|9|60|
|6157|易方达基金管理有限公司|天津市伍号职业年金计划|0899446168|13.15|6,940|有效报价|9|60|
|6158|易方达基金管理有限公司|浙江省捌号职业年金计划易方达组合|0899421746|13.15|7,140|有效报价|9|60|
|6159|易方达基金管理有限公司|江苏银行股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899186776|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6160|易方达基金管理有限公司|山西省玖号职业年金计划易方达组合|0899461284|13.15|6,950|有效报价|9|60|
|6161|易方达基金管理有限公司|西藏自治区柒号职业年金计划易方达组合|0899325683|13.15|6,250|有效报价|9|60|
|6162|易方达基金管理有限公司|新疆生产建设兵团伍号职业年金计划易方达组合|0899209031|13.15|5,260|有效报价|9|60|
|6163|易方达基金管理有限公司|云南省陆号职业年金计划易方达组合|0899228168|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6164|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金二三零一一组合|0899474027|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6165|易方达基金管理有限公司|广东粤海控股集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899257384|13.15|5,750|有效报价|9|60|
|6166|易方达基金管理有限公司|中国光大银行股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899054078|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6167|易方达基金管理有限公司|北京市（柒号）职业年金计划易方达组合|0899439157|13.15|6,320|有效报价|9|60|
|6168|易方达基金管理有限公司|山东省（拾号）职业年金计划易方达组合|0899404296|13.15|7,670|有效报价|9|60|
|6169|易方达基金管理有限公司|西藏自治区伍号职业年金计划易方达组合|0899321403|13.15|5,080|有效报价|9|60|
|6170|易方达基金管理有限公司|中国机械工业集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899461246|13.15|8,130|有效报价|9|60|
|6171|易方达基金管理有限公司|易方达创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899454903|13.15|4,120|有效报价|9|60|
|6172|易方达基金管理有限公司|广西壮族自治区贰号职业年金计划易方达组合|0899432429|13.15|7,080|有效报价|9|60|
|6173|易方达基金管理有限公司|福建省贰号职业年金计划易方达组合|0899318191|13.15|5,060|有效报价|9|60|
|6174|易方达基金管理有限公司|内蒙古自治区肆号职业年金计划易方达组合|0899404805|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6175|易方达基金管理有限公司|天津市拾号职业年金计划易方达组合|0899443810|13.15|4,690|有效报价|9|60|
|6176|易方达基金管理有限公司|易方达国证成长100交易型开放式指数证券投资基金|0899478601|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6177|易方达基金管理有限公司|易方达价值回报混合型证券投资基金|0899489313|13.15|5,780|有效报价|9|60|
|6178|易方达基金管理有限公司|中国人寿保险（集团）公司企业年金计划易方达组合|0899465355|13.15|6,930|有效报价|9|60|
|6179|易方达基金管理有限公司|中国铁路青藏集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899309013|13.15|7,460|有效报价|9|60|
|6180|易方达基金管理有限公司|湖南省（壹拾壹号）职业年金计划易方达组合|0899450492|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6181|易方达基金管理有限公司|易方达创业板指数增强型证券投资基金|0899491150|13.15|3,330|有效报价|9|60|
|6182|易方达基金管理有限公司|易方达中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899491747|13.15|3,390|有效报价|9|60|
|6183|易方达基金管理有限公司|中粮集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899385489|13.15|5,010|有效报价|9|60|
|6184|易方达基金管理有限公司|易方达中证沪深港黄金产业股票指数发起式证券投资 基金|0899431137|13.15|7,670|有效报价|9|60|
|6185|易方达基金管理有限公司|国泰君安证券股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899054522|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6186|易方达基金管理有限公司|国网辽宁省电力有限公司企业年金计划易方达组合|0899054176|13.15|6,640|有效报价|9|60|
|6187|易方达基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区玖号职业年金计划易方达组合|0899430655|13.15|5,920|有效报价|9|60|
|6188|易方达基金管理有限公司|河南省壹拾号职业年金计划易方达组合|0899369874|13.15|6,200|有效报价|9|60|
|6189|易方达基金管理有限公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划易方达组合|0899472217|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6190|易方达基金管理有限公司|福建省拾壹号职业年金计划易方达组合|0899450191|13.15|3,780|有效报价|9|60|
|6191|易方达基金管理有限公司|中国铁路设计集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899053680|13.15|5,650|有效报价|9|60|
|6192|易方达基金管理有限公司|中航西安飞机工业集团股份有限公司企业年金计划易 方达组合|0899054399|13.15|4,860|有效报价|9|60|
|6193|易方达基金管理有限公司|光大环保（中国）有限公司企业年金计划易方达组合|0899277504|13.15|4,760|有效报价|9|60|
|6194|易方达基金管理有限公司|徐州工程机械集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899206292|13.15|3,920|有效报价|9|60|
|6195|易方达基金管理有限公司|上海浦东发展银行股份有限公司企业年金计划易方达 组合|0899487304|13.15|6,120|有效报价|9|60|
|6196|易方达基金管理有限公司|河南省壹拾壹号职业年金计划易方达组合|0899370208|13.15|6,040|有效报价|9|60|
|6197|易方达基金管理有限公司|易方达中证卫星产业交易型开放式指数证券投资基金|0899484273|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6198|易方达基金管理有限公司|易方达产业优选混合型证券投资基金|0899504022|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6199|易方达基金管理有限公司|易方达中证A500红利低波动交易型开放式指数证券投 资基金|0899492414|13.15|2,170|有效报价|9|60|
|6200|易方达基金管理有限公司|易方达科技先锋混合型证券投资基金|0899507454|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6201|易方达基金管理有限公司|社保基金划转三一零一一组合|0899474410|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6202|易方达基金管理有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划易 方达组合|0899501154|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6203|易方达基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区拾壹号职业年金计划易方达组合|0899432643|13.15|6,010|有效报价|9|60|
|6204|易方达基金管理有限公司|易方达中证A500指数量化增强型证券投资基金|0899509020|13.15|1,280|有效报价|9|60|
|6205|易方达基金管理有限公司|易方达中证科创创业人工智能交易型开放式指数证券 投资基金|0899512466|13.15|4,480|有效报价|9|60|
|6206|易方达基金管理有限公司|易方达科智量化选股股票型发起式证券投资基金|0899479084|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6207|易方达基金管理有限公司|易方达科鑫量化选股股票型发起式证券投资基金|0899455769|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6208|易方达基金管理有限公司|易方达中证工程机械主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899512360|13.15|1,910|有效报价|9|60|
|6209|易方达基金管理有限公司|云南省交通投资建设集团有限公司企业年金计划易方 达组合|0899207488|13.15|4,900|有效报价|9|60|
|6210|易方达基金管理有限公司|浙江省机场集团有限公司企业年金计划易方达组合|0899207405|13.15|4,130|有效报价|9|60|
|6211|易方达基金管理有限公司|贵州银行股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899092715|13.15|4,130|有效报价|9|60|
|6212|易方达基金管理有限公司|云南省壹拾号职业年金计划易方达组合|0899430862|13.15|7,510|有效报价|9|60|
|6213|易方达基金管理有限公司|安徽省柒号职业年金计划易方达组合|0899480914|13.15|6,860|有效报价|9|60|
|6214|易方达基金管理有限公司|四川航空股份有限公司企业年金计划易方达组合|0899226930|13.15|3,710|有效报价|9|60|
|6215|易方达基金管理有限公司|易方达中证800指数增强型证券投资基金|0899516345|13.15|2,390|有效报价|9|60|
|6216|易方达基金管理有限公司|西门子(中国)有限公司企业年金计划易方达组合|0899050446|13.15|5,510|有效报价|9|60|
|6217|易方达基金管理有限公司|贵州中烟工业有限责任公司企业年金计划易方达组合|0899057924|13.15|5,000|有效报价|9|60|
|6218|易方达基金管理有限公司|易方达平衡精选混合型证券投资基金|0899520361|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6219|易方达基金管理有限公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划易方达组合|0899464214|13.15|5,490|有效报价|9|60|
|6220|易方达基金管理有限公司|红云红河烟草（集团）有限责任公司昆明卷烟厂企业 年金计划易方达组合|0899190366|13.15|5,270|有效报价|9|60|
|6221|易方达基金管理有限公司|河南农村商业银行股份有限公司企业年金计划易方达 组合|0899485191|13.15|5,580|有效报价|9|60|
|6222|易方达基金管理有限公司|易方达中证全指红利质量交易型开放式指数证券投资 基金|0899524078|13.15|1,440|有效报价|9|60|
|6223|易方达基金管理有限公司|易方达中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899527104|13.15|3,230|有效报价|9|60|
|6224|易方达基金管理有限公司|易方达成长驱动混合型证券投资基金|0899524737|13.15|5,430|有效报价|9|60|
|6225|易方达基金管理有限公司|易方达恒生A股电网设备交易型开放式指数证券投资 基金|0899526900|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6226|易方达基金管理有限公司|易方达研究智选股票型证券投资基金|0899525672|13.15|7,620|有效报价|9|60|
|6227|易方达基金管理有限公司|全国社保基金二二零一二组合|0899534149|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6228|易方达基金管理有限公司|易方达成长领航混合型证券投资基金|0899523113|13.15|5,220|有效报价|9|60|
|6229|易方达基金管理有限公司|易方达创业板新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899530854|13.15|380|有效报价|9|60|
|6230|易方达基金管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划易方达组合|0899205734|13.15|7,650|有效报价|9|60|
|6231|易方达基金管理有限公司|广西壮族自治区叁号职业年金计划易方达组合|0899522556|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6232|易方达基金管理有限公司|易方达中证畜牧养殖产业交易型开放式指数证券投资 基金|0899535131|13.15|770|有效报价|9|60|
|6233|易方达基金管理有限公司|易方达中证细分有色金属产业主题交易型开放式指数 证券投资基金|0899536075|13.15|1,930|有效报价|9|60|
|6234|易方达基金管理有限公司|易方达中证工业有色金属主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899535533|13.15|1,710|有效报价|9|60|
|6235|易方达基金管理有限公司|易方达国证粮食产业交易型开放式指数证券投资基金|0899539893|13.15|1,260|有效报价|9|60|
|6236|易方达基金管理有限公司|易方达成长景明混合型证券投资基金|0899533771|13.15|8,290|有效报价|9|60|
|6237|易方达基金管理有限公司|易方达中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899543412|13.15|1,430|有效报价|9|60|
|6238|易方达基金管理有限公司|基本养老保险基金六零一一组合|0899560281|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6239|易方达基金管理有限公司|社保基金划转三一零一二组合|0899528106|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6240|易方达基金管理有限公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划易方达 组合|0899547258|13.15|4,130|有效报价|9|60|
|6241|易方达基金管理有限公司|易方达中证工业互联网主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899570293|13.15|1,400|有效报价|9|60|
|6242|山西证券股份有限公司|山西证券股份有限公司自营账户|0899031951|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|6243|敦和资产管理有限公司|敦和之江2号私募基金|0899427496|13.17|5,150|有效报价|6|20|
|6244|敦和资产管理有限公司|敦和多资产稳健3号私募证券投资基金|0899223440|13.17|2,520|有效报价|6|20|
|6245|敦和资产管理有限公司|敦和年轮指数增强专享1号私募证券投资基金|0899475723|13.17|1,110|有效报价|6|20|
|6246|敦和资产管理有限公司|敦和六和积极1号私募证券投资基金|0899541183|13.17|1,990|有效报价|6|20|
|6247|敦和资产管理有限公司|敦和六和积极2号私募证券投资基金|0899536053|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|6248|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信核心价值混合型证券投资基金|0899043038|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6249|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信精选平衡混合型证券投资基金|0899043638|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6250|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信稳健成长混合型证券投资基金|0899044055|13.17|4,440|有效报价|9|60|
|6251|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信红利混合型证券投资基金|0899045751|13.17|2,330|有效报价|9|60|
|6252|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信大盘蓝筹混合型证券投资基金|0899051228|13.17|2,280|有效报价|9|60|
|6253|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信沪深300指数证券投资基金|0899051876|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6254|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中小盘成长混合型证券投资基金|0899054226|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6255|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信消费服务行业混合型证券投资基金|0899055732|13.17|980|有效报价|9|60|
|6256|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信主题策略混合型证券投资基金|0899056433|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6257|工银瑞信基金管理有限公司|全国社保基金四一三组合|0899057144|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6258|工银瑞信基金管理有限公司|中国交通建设集团有限公司企业年金计划|0899050972|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6259|工银瑞信基金管理有限公司|中国航天科工集团有限公司企业年金计划|0899056914|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6260|工银瑞信基金管理有限公司|新疆农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899056662|13.17|8,080|有效报价|9|60|
|6261|工银瑞信基金管理有限公司|中国银河证券股份有限公司企业年金计划|0899055719|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6262|工银瑞信基金管理有限公司|山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899055223|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6263|工银瑞信基金管理有限公司|陕西中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899055218|13.17|6,020|有效报价|9|60|
|6264|工银瑞信基金管理有限公司|中国冶金科工集团有限公司企业年金计划|0899055666|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6265|工银瑞信基金管理有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899055578|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6266|工银瑞信基金管理有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899054625|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6267|工银瑞信基金管理有限公司|国网辽宁省电力有限公司企业年金计划|0899054211|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6268|工银瑞信基金管理有限公司|北京城建集团有限责任公司企业年金计划|0899055741|13.17|5,210|有效报价|9|60|
|6269|工银瑞信基金管理有限公司|中国化学工程集团有限公司企业年金计划|0899056190|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6270|工银瑞信基金管理有限公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划|0899055206|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6271|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路南昌局集团有限公司企业年金计划|0899054042|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6272|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路南宁局集团有限公司企业年金计划|0899054038|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6273|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路成都局集团有限公司企业年金计划|0899054053|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6274|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899054057|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6275|工银瑞信基金管理有限公司|交通银行股份有限公司企业年金计划|0899053975|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6276|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路呼和浩特局集团有限公司企业年金计划|0899054136|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6277|工银瑞信基金管理有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899056834|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6278|工银瑞信基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899051313|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6279|工银瑞信基金管理有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899058947|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6280|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信金融地产行业混合型证券投资基金|0899061125|13.17|5,580|有效报价|9|60|
|6281|工银瑞信基金管理有限公司|工银如意养老1号企业年金集合计划|0899056815|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6282|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中国农业银行离退休人员福利负债单一资产 管理计划|0899054568|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|6283|工银瑞信基金管理有限公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划|0899049267|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6284|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添富股票型养老金产品|0899063269|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6285|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信信息产业混合型证券投资基金|0899061867|13.17|6,020|有效报价|9|60|
|6286|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信基金管理有限公司企业年金计划|0899065850|13.17|6,640|有效报价|9|60|
|6287|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信高端制造行业股票型证券投资基金|0899067578|13.17|6,870|有效报价|9|60|
|6288|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信医疗保健行业股票型证券投资基金|0899068505|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6289|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信创新动力股票型证券投资基金|0899069064|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6290|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信国企改革主题股票型证券投资基金|0899071346|13.17|7,250|有效报价|9|60|
|6291|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信战略转型主题股票型证券投资基金|0899072484|13.17|6,820|有效报价|9|60|
|6292|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新金融股票型证券投资基金|0899073690|13.17|7,740|有效报价|9|60|
|6293|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信美丽城镇主题股票型证券投资基金|0899073761|13.17|1,770|有效报价|9|60|
|6294|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信总回报灵活配置混合型证券投资基金|0899076029|13.17|3,290|有效报价|9|60|
|6295|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新材料新能源行业股票型证券投资基金|0899076581|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6296|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信养老产业股票型证券投资基金|0899076688|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6297|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信丰盈回报灵活配置混合型证券投资基金|0899078473|13.17|1,070|有效报价|9|60|
|6298|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信农业产业股票型证券投资基金|0899078135|13.17|3,440|有效报价|9|60|
|6299|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信互联网加股票型证券投资基金|0899080780|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6300|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信丰收回报灵活配置混合型证券投资基金|0899094977|13.17|1,920|有效报价|9|60|
|6301|工银瑞信基金管理有限公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899057990|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6302|工银瑞信基金管理有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899066773|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6303|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添颐混合型养老金产品|0899070000|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6304|工银瑞信基金管理有限公司|中国印钞造币集团有限公司企业年金计划|0899057320|13.17|8,280|有效报价|9|60|
|6305|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信文体产业股票型证券投资基金|0899097820|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6306|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信聚焦30股票型证券投资基金|0899083086|13.17|2,010|有效报价|9|60|
|6307|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信前沿医疗股票型证券投资基金|0899100145|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6308|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信国家战略主题股票型证券投资基金|0899100389|13.17|820|有效报价|9|60|
|6309|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信物流产业股票型证券投资基金|0899100269|13.17|4,270|有效报价|9|60|
|6310|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划|0899054429|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6311|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添福混合型养老金产品|0899097761|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6312|工银瑞信基金管理有限公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划|0899065433|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6313|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新焦点灵活配置混合型证券投资基金|0899120209|13.17|1,500|有效报价|9|60|
|6314|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新增益混合型证券投资基金|0899129880|13.17|3,630|有效报价|9|60|
|6315|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信银和利混合型证券投资基金|0899129879|13.17|3,430|有效报价|9|60|
|6316|工银瑞信基金管理有限公司|深证红利交易型开放式指数证券投资基金|0899055120|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6317|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信智能制造股票型证券投资基金|0899140522|13.17|6,820|有效报价|9|60|
|6318|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添祥混合型养老金产品|0899107483|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6319|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添泰混合型养老金产品|0899107868|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6320|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信沪港深精选灵活配置混合型证券投资基金|0899155914|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6321|工银瑞信基金管理有限公司|基本养老保险基金一零零二组合|0899159901|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6322|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899156867|13.17|3,510|有效报价|9|60|
|6323|工银瑞信基金管理有限公司|中国石油化工集团公司企业年金计划|0899055269|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6324|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信医药健康行业股票型证券投资基金|0899173901|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6325|工银瑞信基金管理有限公司|基本养老保险基金一三零二组合|0899175396|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6326|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信精选金融地产行业混合型证券投资基金|0899179867|13.17|7,890|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6327|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新能源汽车主题混合型证券投资基金|0899177719|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6328|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信红利优享灵活配置混合型证券投资基金|0899179550|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6329|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信科技创新混合型证券投资基金|0899193420|13.17|4,020|有效报价|9|60|
|6330|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信战略新兴产业混合型证券投资基金|0899188029|13.17|7,200|有效报价|9|60|
|6331|工银瑞信基金管理有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划|0899060935|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6332|工银瑞信基金管理有限公司|国网四川省电力公司（子公司）企业年金计划|0899053897|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6333|工银瑞信基金管理有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063069|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6334|工银瑞信基金管理有限公司|云南省农村信用社企业年金计划|0899058941|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6335|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信稳享股票型养老金产品|0899146806|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6336|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新财富绝对收益股票型养老金产品|0899097796|13.17|5,850|有效报价|9|60|
|6337|工银瑞信基金管理有限公司|北京市（贰号）职业年金计划|0899199070|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6338|工银瑞信基金管理有限公司|北京市（肆号）职业年金计划|0899198448|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6339|工银瑞信基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899136036|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6340|工银瑞信基金管理有限公司|山东省（肆号）职业年金计划|0899192780|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6341|工银瑞信基金管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899192712|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6342|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划|0899086862|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6343|工银瑞信基金管理有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168253|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6344|工银瑞信基金管理有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划|0899145286|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6345|工银瑞信基金管理有限公司|北京市（陆号）职业年金计划|0899198636|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6346|工银瑞信基金管理有限公司|湖北省（肆号）职业年金计划|0899198453|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6347|工银瑞信基金管理有限公司|湖南省（贰号）职业年金计划|0899200779|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6348|工银瑞信基金管理有限公司|安徽省叁号职业年金计划|0899202049|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6349|工银瑞信基金管理有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划|0899200789|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6350|工银瑞信基金管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899081249|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6351|工银瑞信基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划|0899197923|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6352|工银瑞信基金管理有限公司|安徽省柒号职业年金计划|0899202367|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6353|工银瑞信基金管理有限公司|湖北省（贰号）职业年金计划|0899199299|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6354|工银瑞信基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划|0899190379|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6355|工银瑞信基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划|0899195185|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6356|工银瑞信基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区壹号职业年金计划|0899198991|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6357|工银瑞信基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区贰号职业年金计划|0899199283|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6358|工银瑞信基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划|0899199526|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6359|工银瑞信基金管理有限公司|湖南省（叁号）职业年金计划|0899201541|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6360|工银瑞信基金管理有限公司|陕西省（壹号）职业年金计划|0899199491|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6361|工银瑞信基金管理有限公司|陕西省（贰号）职业年金计划|0899200354|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6362|工银瑞信基金管理有限公司|陕西省（叁号）职业年金计划|0899200530|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6363|工银瑞信基金管理有限公司|江西省壹号职业年金计划|0899203075|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6364|工银瑞信基金管理有限公司|江西省肆号职业年金计划|0899203645|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6365|工银瑞信基金管理有限公司|安徽省陆号职业年金计划|0899201808|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6366|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信瑞益混合型养老金产品|0899204961|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6367|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信瑞通混合型养老金产品|0899204960|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6368|工银瑞信基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899202668|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6369|工银瑞信基金管理有限公司|上海市伍号职业年金计划|0899204053|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6370|工银瑞信基金管理有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899202488|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6371|工银瑞信基金管理有限公司|上海市壹拾号职业年金计划|0899202491|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6372|工银瑞信基金管理有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899202174|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6373|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省壹号职业年金计划|0899205697|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6374|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899205952|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6375|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省肆号职业年金计划|0899205901|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6376|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899204546|13.17|2,960|有效报价|9|60|
|6377|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899186853|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6378|工银瑞信基金管理有限公司|天津市壹号职业年金计划|0899208191|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6379|工银瑞信基金管理有限公司|天津市叁号职业年金计划|0899208041|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6380|工银瑞信基金管理有限公司|天津市肆号职业年金计划|0899207872|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6381|工银瑞信基金管理有限公司|新疆生产建设兵团壹号职业年金计划|0899209029|13.17|4,680|有效报价|9|60|
|6382|工银瑞信基金管理有限公司|河南省叁号职业年金计划|0899208508|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6383|工银瑞信基金管理有限公司|河南省肆号职业年金计划|0899208465|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6384|工银瑞信基金管理有限公司|辽宁省壹号职业年金计划|0899206619|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6385|工银瑞信基金管理有限公司|辽宁省叁号职业年金计划|0899206431|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6386|工银瑞信基金管理有限公司|山西省壹号职业年金计划|0899213074|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6387|工银瑞信基金管理有限公司|山西省叁号职业年金计划|0899213048|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6388|工银瑞信基金管理有限公司|中国第一汽车集团公司企业年金计划|0899110950|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6389|工银瑞信基金管理有限公司|中国华电集团有限公司企业年金计划|0899216307|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6390|工银瑞信基金管理有限公司|四川省贰号职业年金计划|0899217422|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6391|工银瑞信基金管理有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899216465|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6392|工银瑞信基金管理有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899216600|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6393|工银瑞信基金管理有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划|0899216462|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6394|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信圆兴混合型证券投资基金|0899222386|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6395|工银瑞信基金管理有限公司|福建省拾号职业年金计划|0899212867|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6396|工银瑞信基金管理有限公司|广西壮族自治区叁号职业年金计划|0899208431|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6397|工银瑞信基金管理有限公司|广西壮族自治区陆号职业年金计划|0899208466|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6398|工银瑞信基金管理有限公司|广西壮族自治区拾号职业年金计划|0899208515|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6399|工银瑞信基金管理有限公司|河北省贰号职业年金计划|0899216406|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6400|工银瑞信基金管理有限公司|河北省伍号职业年金计划|0899216016|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6401|工银瑞信基金管理有限公司|河北省捌号职业年金计划|0899216011|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6402|工银瑞信基金管理有限公司|福建省贰号职业年金计划|0899213498|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6403|工银瑞信基金管理有限公司|福建省壹号职业年金计划|0899213226|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6404|工银瑞信基金管理有限公司|中国航天科技集团有限公司企业年金计划|0899173264|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6405|工银瑞信基金管理有限公司|华润（集团）有限公司企业年金计划|0899185357|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6406|工银瑞信基金管理有限公司|重庆市壹号职业年金计划|0899211346|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6407|工银瑞信基金管理有限公司|重庆市玖号职业年金计划|0899211347|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6408|工银瑞信基金管理有限公司|北京市地铁运营有限公司企业年金计划|0899171220|13.17|5,660|有效报价|9|60|
|6409|工银瑞信基金管理有限公司|中国投资有限责任公司企业年金计划|0899053669|13.17|8,010|有效报价|9|60|
|6410|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信瑞祥股票型养老金产品|0899227690|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6411|工银瑞信基金管理有限公司|青海省肆号职业年金计划|0899213363|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6412|工银瑞信基金管理有限公司|青海省贰号职业年金计划|0899213602|13.17|6,720|有效报价|9|60|
|6413|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添润混合型养老金产品|0899132580|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6414|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信瑞丰混合型养老金产品|0899229379|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6415|工银瑞信基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划（组合21）|0899215574|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6416|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信高质量成长混合型证券投资基金|0899225930|13.17|5,180|有效报价|9|60|
|6417|工银瑞信基金管理有限公司|云南省壹号职业年金计划|0899227765|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6418|工银瑞信基金管理有限公司|云南省叁号职业年金计划|0899227527|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6419|工银瑞信基金管理有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899207084|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6420|工银瑞信基金管理有限公司|吉林银行股份有限公司企业年金计划|0899060807|13.17|6,400|有效报价|9|60|
|6421|工银瑞信基金管理有限公司|云南省贰号职业年金计划|0899227642|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6422|工银瑞信基金管理有限公司|重庆农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899228926|13.17|4,920|有效报价|9|60|
|6423|工银瑞信基金管理有限公司|中国建材集团有限公司企业年金计划|0899055570|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6424|工银瑞信基金管理有限公司|安徽海螺集团有限责任公司企业年金计划|0899177060|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6425|工银瑞信基金管理有限公司|中国银联股份有限公司企业年金计划|0899178758|13.17|7,130|有效报价|9|60|
|6426|工银瑞信基金管理有限公司|胜利油田相关企业企业年金计划|0899168949|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6427|工银瑞信基金管理有限公司|江西铜业集团公司企业年金计划|0899099793|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6428|工银瑞信基金管理有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划|0899047772|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6429|工银瑞信基金管理有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划|0899195493|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6430|工银瑞信基金管理有限公司|山东中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899059043|13.17|4,280|有效报价|9|60|
|6431|工银瑞信基金管理有限公司|中国医药集团有限公司企业年金计划|0899057094|13.17|7,000|有效报价|9|60|
|6432|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路沈阳局集团有限公司企业年金计划|0899053845|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6433|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁建股份有限公司企业年金计划|0899125903|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6434|工银瑞信基金管理有限公司|中国农业发展集团有限公司企业年金计划|0899057679|13.17|4,980|有效报价|9|60|
|6435|工银瑞信基金管理有限公司|国家电网公司直属单位企业年金计划|0899210188|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6436|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新兴制造混合型证券投资基金|0899237860|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6437|工银瑞信基金管理有限公司|吉林省叁号职业年金计划|0899214296|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6438|工银瑞信基金管理有限公司|贵州省肆号职业年金计划|0899219558|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6439|工银瑞信基金管理有限公司|贵州省拾号职业年金计划|0899218420|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6440|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信创新精选一年定期开放混合型证券投资基金|0899233064|13.17|3,930|有效报价|9|60|
|6441|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信基金国寿股份均衡股票型组合单一资产管理 计划（可供出售）|0899236938|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|6442|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省能源集团有限公司企业年金计划存量组合|0899118362|13.17|7,760|有效报价|9|60|
|6443|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信添安股票专项型养老金产品|0899068523|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6444|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省贰号职业年金计划|0899214981|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6445|工银瑞信基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244374|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6446|工银瑞信基金管理有限公司|广东省玖号职业年金计划|0899244471|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6447|工银瑞信基金管理有限公司|广东省拾号职业年金计划|0899244510|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6448|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省玖号职业年金计划|0899215562|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6449|工银瑞信基金管理有限公司|广东省拾壹号职业年金计划|0899244362|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6450|工银瑞信基金管理有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899244617|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6451|工银瑞信基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899244295|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6452|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省壹号职业年金计划|0899215060|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6453|工银瑞信基金管理有限公司|广东省能源集团有限公司企业年金计划|0899053344|13.17|6,330|有效报价|9|60|
|6454|工银瑞信基金管理有限公司|国家开发投资集团有限公司企业年金计划|0899054440|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6455|工银瑞信基金管理有限公司|内蒙古自治区贰号职业年金计划|0899215596|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6456|工银瑞信基金管理有限公司|内蒙古自治区壹号职业年金计划|0899215368|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6457|工银瑞信基金管理有限公司|海南省肆号职业年金计划|0899240601|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6458|工银瑞信基金管理有限公司|海南省陆号职业年金计划|0899240715|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6459|工银瑞信基金管理有限公司|吉林省壹号职业年金计划|0899214278|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6460|工银瑞信基金管理有限公司|吉林省拾号职业年金计划|0899214352|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6461|工银瑞信基金管理有限公司|内蒙古自治区肆号职业年金计划|0899215373|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6462|工银瑞信基金管理有限公司|四川农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899059588|13.17|6,700|有效报价|9|60|
|6463|工银瑞信基金管理有限公司|中铁四局集团有限公司企业年金计划|0899158822|13.17|7,840|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6464|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信健康生活混合型证券投资基金|0899247637|13.17|6,660|有效报价|9|60|
|6465|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信瑞泽混合型养老金产品|0899250497|13.17|7,160|有效报价|9|60|
|6466|工银瑞信基金管理有限公司|北京能源集团有限责任公司企业年金计划|0899211382|13.17|7,340|有效报价|9|60|
|6467|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信优质成长混合型证券投资基金|0899242155|13.17|6,390|有效报价|9|60|
|6468|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信灵动价值混合型证券投资基金|0899252213|13.17|2,680|有效报价|9|60|
|6469|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899255087|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6470|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省交通投资集团有限公司及子分公司企业年金计 划|0899223039|13.17|6,770|有效报价|9|60|
|6471|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划|0899255046|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6472|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划|0899255002|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6473|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省贰号职业年金计划|0899255045|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6474|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省柒号职业年金计划|0899254994|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6475|工银瑞信基金管理有限公司|宁夏回族自治区肆号职业年金计划|0899208164|13.17|8,240|有效报价|9|60|
|6476|工银瑞信基金管理有限公司|深圳航空有限责任公司企业年金计划|0899210556|13.17|4,410|有效报价|9|60|
|6477|工银瑞信基金管理有限公司|申万宏源证券有限公司企业年金计划|0899200865|13.17|5,730|有效报价|9|60|
|6478|工银瑞信基金管理有限公司|宁夏回族自治区壹号职业年金计划|0899208457|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6479|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路武汉局集团有限公司企业年金计划|0899054481|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6480|工银瑞信基金管理有限公司|中国机械工业集团有限公司企业年金计划|0899181941|13.17|7,060|有效报价|9|60|
|6481|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信圆丰三年持有期混合型证券投资基金|0899255594|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6482|工银瑞信基金管理有限公司|陕西省（拾号)职业年金计划|0899260290|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6483|工银瑞信基金管理有限公司|东风汽车集团有限公司企业年金计划|0899231569|13.17|5,660|有效报价|9|60|
|6484|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信创新成长混合型证券投资基金|0899260257|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6485|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证科技龙头交易型开放式指数证券投资基 金|0899258031|13.17|1,560|有效报价|9|60|
|6486|工银瑞信基金管理有限公司|广西壮族自治区肆号职业年金计划|0899261036|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6487|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证创新药产业交易型开放式指数证券投资 基金|0899258825|13.17|1,270|有效报价|9|60|
|6488|工银瑞信基金管理有限公司|山西省壹拾壹号职业年金计划|0899267391|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6489|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划|0899270600|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6490|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信战略远见混合型证券投资基金|0899269418|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6491|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899260109|13.17|1,740|有效报价|9|60|
|6492|工银瑞信基金管理有限公司|甘肃省叁号职业年金计划|0899211582|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6493|工银瑞信基金管理有限公司|甘肃省捌号职业年金计划|0899210642|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6494|工银瑞信基金管理有限公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金计划|0899276697|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6495|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信成长精选混合型证券投资基金|0899267103|13.17|6,620|有效报价|9|60|
|6496|工银瑞信基金管理有限公司|中国长江三峡集团有限公司企业年金计划|0899279042|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6497|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证线上消费主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899274403|13.17|610|有效报价|9|60|
|6498|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信核心优势混合型证券投资基金|0899277099|13.17|3,680|有效报价|9|60|
|6499|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信景气优选混合型证券投资基金|0899284167|13.17|4,000|有效报价|9|60|
|6500|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信聚润6个月持有期混合型证券投资基金|0899285548|13.17|4,270|有效报价|9|60|
|6501|工银瑞信基金管理有限公司|青海省玖号职业年金计划|0899288100|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6502|工银瑞信基金管理有限公司|广西壮族自治区柒号职业年金计划|0899289378|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6503|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信聚享混合型证券投资基金|0899268353|13.17|6,390|有效报价|9|60|
|6504|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信恒兴6个月持有期混合型证券投资基金|0899283675|13.17|2,190|有效报价|9|60|
|6505|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信国证新能源车电池交易型开放式指数证券投 资基金|0899257306|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6506|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信兴瑞一年持有期混合型证券投资基金|0899290007|13.17|6,940|有效报价|9|60|
|6507|工银瑞信基金管理有限公司|国家石油天然气管网集团有限公司企业年金计划|0899306609|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6508|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信国寿股份均衡股票传统可供出售单一资产管 理计划|0899280638|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|6509|工银瑞信基金管理有限公司|福建省拾壹号职业年金计划|0899310951|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6510|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信悦享混合型证券投资基金|0899306308|13.17|2,070|有效报价|9|60|
|6511|工银瑞信基金管理有限公司|中国华能集团有限公司企业年金计划|0899309094|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6512|工银瑞信基金管理有限公司|上海烟草集团有限责任公司企业年金计划|0899311991|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6513|工银瑞信基金管理有限公司|国网福建省电力有限公司企业年金计划|0899056600|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6514|工银瑞信基金管理有限公司|山东省（贰号）职业年金计划|0899192619|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6515|工银瑞信基金管理有限公司|国网新疆电力有限公司企业年金计划|0899093848|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6516|工银瑞信基金管理有限公司|福建省捌号职业年金计划|0899325819|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6517|工银瑞信基金管理有限公司|西藏自治区叁号职业年金计划|0899325924|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6518|工银瑞信基金管理有限公司|西藏自治区柒号职业年金计划|0899328860|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6519|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信核心机遇混合型证券投资基金|0899319590|13.17|4,010|有效报价|9|60|
|6520|工银瑞信基金管理有限公司|国家开发银行企业年金计划|0899057118|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6521|工银瑞信基金管理有限公司|基本养老保险基金一六零三二组合|0899329989|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6522|工银瑞信基金管理有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划|0899350662|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6523|工银瑞信基金管理有限公司|中国商用飞机有限责任公司企业年金计划|0899352286|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6524|工银瑞信基金管理有限公司|国网山东省电力公司企业年金计划|0899349932|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6525|工银瑞信基金管理有限公司|广西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899353809|13.17|8,090|有效报价|9|60|
|6526|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信国证半导体芯片交易型开放式指数证券投资 基金|0899359286|13.17|4,160|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6527|工银瑞信基金管理有限公司|国网冀北电力有限公司企业年金计划|0899313239|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6528|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁路济南局集团有限公司企业年金计划|0899280653|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6529|工银瑞信基金管理有限公司|中国东方电气集团有限公司企业年金计划|0899054129|13.17|8,110|有效报价|9|60|
|6530|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899369458|13.17|8,070|有效报价|9|60|
|6531|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信恒嘉一年持有期混合型证券投资基金|0899354602|13.17|1,340|有效报价|9|60|
|6532|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证1000指数增强型证券投资基金|0899375793|13.17|8,260|有效报价|9|60|
|6533|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省玖号职业年金计划|0899367093|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6534|工银瑞信基金管理有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划|0899063527|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6535|工银瑞信基金管理有限公司|广东省交通集团有限公司企业年金计划|0899050924|13.17|5,560|有效报价|9|60|
|6536|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信领航三年持有期混合型证券投资基金|0899387580|13.17|4,240|有效报价|9|60|
|6537|工银瑞信基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划|0899366586|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6538|工银瑞信基金管理有限公司|国网青海省电力公司企业年金计划|0899056321|13.17|6,000|有效报价|9|60|
|6539|工银瑞信基金管理有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899365904|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6540|工银瑞信基金管理有限公司|基本养老保险基金二一零四组合|0899383293|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6541|工银瑞信基金管理有限公司|基本养老保险基金二零零三组合|0899364320|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6542|工银瑞信基金管理有限公司|全国社保基金二零零二组合|0899364702|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6543|工银瑞信基金管理有限公司|中国核工业建设股份有限公司企业年金计划|0899252597|13.17|7,400|有效报价|9|60|
|6544|工银瑞信基金管理有限公司|中国核工业集团有限公司企业年金计划|0899315680|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6545|工银瑞信基金管理有限公司|中央广播电视总台企业年金计划|0899315098|13.17|5,570|有效报价|9|60|
|6546|工银瑞信基金管理有限公司|农银金穗养老壹号企业年金集合计划|0899207768|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6547|工银瑞信基金管理有限公司|社保基金划转三零零四组合|0899436485|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6548|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信价值精选混合型证券投资基金|0899426102|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6549|工银瑞信基金管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899444810|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6550|工银瑞信基金管理有限公司|中国光大银行股份有限公司企业年金计划|0899046130|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6551|工银瑞信基金管理有限公司|国网江西省电力有限公司各县供电分公司企业年金计 划|0899275938|13.17|7,450|有效报价|9|60|
|6552|工银瑞信基金管理有限公司|中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司企业年金计 划|0899323341|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6553|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451762|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6554|工银瑞信基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区玖号职业年金计划|0899430687|13.17|7,900|有效报价|9|60|
|6555|工银瑞信基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区拾壹号职业年金计划|0899434349|13.17|6,350|有效报价|9|60|
|6556|工银瑞信基金管理有限公司|福建省肆号职业年金计划|0899430817|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6557|工银瑞信基金管理有限公司|湖南省（柒号）职业年金计划|0899435498|13.17|6,370|有效报价|9|60|
|6558|工银瑞信基金管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899056160|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6559|工银瑞信基金管理有限公司|中国铁塔股份有限公司企业年金计划|0899140992|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6560|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899423616|13.17|4,290|有效报价|9|60|
|6561|工银瑞信基金管理有限公司|云南省捌号职业年金计划|0899432783|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6562|工银瑞信基金管理有限公司|广东省柒号职业年金计划|0899453808|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6563|工银瑞信基金管理有限公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划|0899166020|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6564|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省伍号职业年金计划|0899434742|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6565|工银瑞信基金管理有限公司|北京市（伍号）职业年金计划|0899439236|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6566|工银瑞信基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899455191|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6567|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省拾壹号职业年金计划|0899458545|13.17|5,750|有效报价|9|60|
|6568|工银瑞信基金管理有限公司|山东省（玖号）职业年金计划|0899444743|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6569|工银瑞信基金管理有限公司|山东省（伍号）职业年金计划|0899444741|13.17|7,610|有效报价|9|60|
|6570|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省伍号职业年金计划|0899444014|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6571|工银瑞信基金管理有限公司|中国烟草总公司安徽省公司企业年金计划|0899323853|13.17|6,240|有效报价|9|60|
|6572|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899457798|13.17|2,930|有效报价|9|60|
|6573|工银瑞信基金管理有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司钢铁业企业年金计划|0899459351|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6574|工银瑞信基金管理有限公司|山东高速集团有限公司企业年金计划|0899290732|13.17|5,960|有效报价|9|60|
|6575|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899464661|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6576|工银瑞信基金管理有限公司|天津市陆号职业年金计划|0899444046|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6577|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省叁号职业年金计划|0899470025|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6578|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信健康产业混合型证券投资基金|0899441123|13.17|3,100|有效报价|9|60|
|6579|工银瑞信基金管理有限公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899422186|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6580|工银瑞信基金管理有限公司|中国人寿保险（集团）公司企业年金计划|0899464255|13.17|4,860|有效报价|9|60|
|6581|工银瑞信基金管理有限公司|陕西省（肆号）职业年金计划|0899458959|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6582|工银瑞信基金管理有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司多元产业企业年金计划|0899459348|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6583|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899476165|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6584|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省柒号职业年金计划|0899476553|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6585|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899471156|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6586|工银瑞信基金管理有限公司|山西省捌号职业年金计划|0899461265|13.17|5,780|有效报价|9|60|
|6587|工银瑞信基金管理有限公司|山西省陆号职业年金计划|0899461031|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6588|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信泓裕回报混合型证券投资基金|0899479560|13.17|970|有效报价|9|60|
|6589|工银瑞信基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899491350|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6590|工银瑞信基金管理有限公司|吉林省伍号职业年金计划|0899488917|13.17|7,280|有效报价|9|60|
|6591|工银瑞信基金管理有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056712|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6592|工银瑞信基金管理有限公司|山东航空集团有限公司企业年金计划|0899332016|13.17|5,930|有效报价|9|60|
|6593|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信臻选回报混合型证券投资基金|0899489918|13.17|4,450|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6594|工银瑞信基金管理有限公司|恒丰银行股份有限公司企业年金计划|0899310655|13.17|4,550|有效报价|9|60|
|6595|工银瑞信基金管理有限公司|中银恒久1号企业年金集合计划|0899229004|13.17|4,700|有效报价|9|60|
|6596|工银瑞信基金管理有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划|0899499983|13.17|7,460|有效报价|9|60|
|6597|工银瑞信基金管理有限公司|工银如意养老2号企业年金集合计划（如意2工银2）|0899057004|13.17|3,860|有效报价|9|60|
|6598|工银瑞信基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划|0899488445|13.17|7,050|有效报价|9|60|
|6599|工银瑞信基金管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899476132|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6600|工银瑞信基金管理有限公司|辽宁省贰号职业年金计划|0899490874|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6601|工银瑞信基金管理有限公司|天津市拾壹号职业年金计划|0899488456|13.17|5,560|有效报价|9|60|
|6602|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省肆号职业年金计划|0899492112|13.17|6,190|有效报价|9|60|
|6603|工银瑞信基金管理有限公司|云南省柒号职业年金计划|0899264125|13.17|7,660|有效报价|9|60|
|6604|工银瑞信基金管理有限公司|福建省伍号职业年金计划|0899473553|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6605|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信中证沪深港黄金产业股票交易型开放式指数 证券投资基金|0899433189|13.17|2,210|有效报价|9|60|
|6606|工银瑞信基金管理有限公司|辽宁省陆号职业年金计划|0899487467|13.17|6,250|有效报价|9|60|
|6607|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省陆号职业年金计划|0899215029|13.17|7,170|有效报价|9|60|
|6608|工银瑞信基金管理有限公司|红塔烟草（集团）有限责任公司企业年金计划|0899195539|13.17|4,890|有效报价|9|60|
|6609|工银瑞信基金管理有限公司|上海申通地铁集团有限公司企业年金计划|0899200021|13.17|4,140|有效报价|9|60|
|6610|工银瑞信基金管理有限公司|四川省玖号职业年金计划|0899521066|13.17|7,780|有效报价|9|60|
|6611|工银瑞信基金管理有限公司|四川省壹号职业年金计划|0899216312|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6612|工银瑞信基金管理有限公司|河北省壹号职业年金计划|0899504050|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6613|工银瑞信基金管理有限公司|宁夏回族自治区叁号职业年金计划|0899208271|13.17|5,640|有效报价|9|60|
|6614|工银瑞信基金管理有限公司|河北省肆号职业年金计划|0899216085|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6615|工银瑞信基金管理有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899522553|13.17|7,580|有效报价|9|60|
|6616|工银瑞信基金管理有限公司|广西壮族自治区贰号职业年金计划|0899208362|13.17|7,530|有效报价|9|60|
|6617|工银瑞信基金管理有限公司|湖北省（玖号）职业年金计划|0899200591|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6618|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信前瞻成长混合型证券投资基金|0899523942|13.17|3,800|有效报价|9|60|
|6619|工银瑞信基金管理有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899253807|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6620|工银瑞信基金管理有限公司|上海市肆号职业年金计划|0899202497|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6621|工银瑞信基金管理有限公司|湖南省（伍号）职业年金计划|0899200629|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6622|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信金丰5号集合资产管理计划|0899448052|13.17|4,000|有效报价|6|20|
|6623|工银瑞信基金管理有限公司|河南省玖号职业年金计划|0899240549|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6624|工银瑞信基金管理有限公司|天津市玖号职业年金计划|0899498825|13.17|7,560|有效报价|9|60|
|6625|工银瑞信基金管理有限公司|河南省陆号职业年金计划|0899208824|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6626|工银瑞信基金管理有限公司|湖北省（叁号）职业年金计划|0899522020|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6627|工银瑞信基金管理有限公司|湖南省（壹拾贰号）职业年金计划|0899532579|13.17|6,860|有效报价|9|60|
|6628|工银瑞信基金管理有限公司|上海市玖号职业年金计划|0899520893|13.17|7,910|有效报价|9|60|
|6629|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信金丰6号集合资产管理计划|0899448716|13.17|3,980|有效报价|6|20|
|6630|工银瑞信基金管理有限公司|黑龙江省柒号职业年金计划|0899213407|13.17|7,090|有效报价|9|60|
|6631|工银瑞信基金管理有限公司|湖北省（拾壹号）职业年金计划|0899523048|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6632|工银瑞信基金管理有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899202894|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6633|工银瑞信基金管理有限公司|重庆市陆号职业年金计划|0899534371|13.17|7,530|有效报价|9|60|
|6634|工银瑞信基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区捌号职业年金计划|0899522941|13.17|5,470|有效报价|9|60|
|6635|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信科技智选混合型证券投资基金|0899522409|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6636|工银瑞信基金管理有限公司|浙江省捌号职业年金计划|0899255000|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6637|工银瑞信基金管理有限公司|福建省陆号职业年金计划|0899527171|13.17|5,350|有效报价|9|60|
|6638|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信基金国寿股份价值股票型组合单一资产管理 计划（分红险）|0899486677|13.17|8,300|无效报价|6|20|
|6639|工银瑞信基金管理有限公司|江西省柒号职业年金计划|0899526029|13.17|4,550|有效报价|9|60|
|6640|工银瑞信基金管理有限公司|工银瑞信新能源先锋混合型发起式证券投资基金|0899556550|13.17|680|有效报价|9|60|
|6641|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞盛世中国混合型证券投资基金|0899042806|13.15|5,690|有效报价|9|60|
|6642|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞积极成长混合型证券投资基金|0899045247|13.15|3,460|有效报价|9|60|
|6643|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞价值增长混合型证券投资基金|0899051114|13.15|3,400|有效报价|9|60|
|6644|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞行业领先混合型证券投资基金|0899053368|13.15|4,660|有效报价|9|60|
|6645|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化先行混合型证券投资基金|0899054673|13.15|5,190|有效报价|9|60|
|6646|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化增强混合型证券投资基金|0899060493|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6647|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞创新升级混合型证券投资基金|0899064129|13.15|1,620|有效报价|9|60|
|6648|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化优选灵活配置混合型证券投资基金|0899069253|13.15|4,290|有效报价|9|60|
|6649|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞沪深300指数增强型证券投资基金|0899073949|13.15|4,640|有效报价|9|60|
|6650|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞消费成长灵活配置混合型证券投资基金|0899078933|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6651|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化智慧灵活配置混合型证券投资基金|0899080255|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6652|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899057056|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6653|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899076216|13.15|7,260|有效报价|9|60|
|6654|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞沪深300交易型开放式指数证券投资基金联 接基金|0899057168|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6655|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899123146|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6656|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞鼎利灵活配置混合型证券投资基金|0899129165|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6657|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化创优灵活配置混合型证券投资基金|0899140695|13.15|1,090|有效报价|9|60|
|6658|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞生物医药灵活配置混合型证券投资基金|0899146953|13.15|3,200|有效报价|9|60|
|6659|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞富利灵活配置混合型证券投资基金|0899148433|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6660|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化阿尔法灵活配置混合型证券投资基金|0899150274|13.15|6,960|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6661|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞新金融地产灵活配置混合型证券投资基金|0899165948|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6662|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞医疗健康混合型证券投资基金|0899173772|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6663|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证红利低波动交易型开放式指数证券投资 基金|0899182358|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6664|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证红利低波动交易型开放式指数证券投资 基金联接基金|0899198651|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6665|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证科技100交易型开放式指数证券投资基|0899205250|13.15|2,940|有效报价|9|60|
|6666|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞研究精选混合型证券投资基金|0899210023|13.15|1,940|有效报价|9|60|
|6667|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞质量成长混合型证券投资基金|0899219345|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6668|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞景气优选混合型证券投资基金|0899229003|13.15|2,040|有效报价|9|60|
|6669|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞品质优选混合型证券投资基金|0899236412|13.15|4,010|有效报价|9|60|
|6670|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞优势领航混合型证券投资基金|0899240888|13.15|1,440|有效报价|9|60|
|6671|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899251989|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6672|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞量化创享混合型证券投资基金|0899253702|13.15|1,600|有效报价|9|60|
|6673|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞质量领先混合型证券投资基金|0899258326|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6674|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证沪港深互联网交易型开放式指数证券投 资基金|0899259579|13.15|1,590|有效报价|9|60|
|6675|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证智能汽车主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899261017|13.15|5,790|有效报价|9|60|
|6676|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证动漫游戏交易型开放式指数证券投资基 金|0899263742|13.15|1,960|有效报价|9|60|
|6677|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证稀土产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899263466|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6678|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞品质成长混合型证券投资基金|0899261094|13.15|6,910|有效报价|9|60|
|6679|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899265497|13.15|900|有效报价|9|60|
|6680|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞质量精选混合型证券投资基金|0899265951|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6681|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞行业严选混合型证券投资基金|0899276928|13.15|2,100|有效报价|9|60|
|6682|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证沪港深创新药产业交易型开放式指数证 券投资基金|0899271206|13.15|2,870|有效报价|9|60|
|6683|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞远见智选混合型证券投资基金|0899281619|13.15|3,530|有效报价|9|60|
|6684|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞创业板科技交易型开放式指数证券投资基金|0899280520|13.15|1,330|有效报价|9|60|
|6685|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证500增强策略交易型开放式指数证券投 资基金|0899305904|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6686|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证沪港深云计算产业交易型开放式指数证 券投资基金|0899276916|13.15|1,980|有效报价|9|60|
|6687|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证全指电力公用事业交易型开放式指数证 券投资基金|0899327711|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6688|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证500指数增强型证券投资基金|0899326849|13.15|7,110|有效报价|9|60|
|6689|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞匠心臻选混合型证券投资基金|0899332521|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6690|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞低碳经济智选混合型证券投资基金|0899338979|13.15|1,330|有效报价|9|60|
|6691|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证韩交所中韩半导体交易型开放式指数证 券投资基金（QDII）|0899354073|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6692|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证1000增强策略交易型开放式指数证券投 资基金|0899357781|13.15|1,100|有效报价|9|60|
|6693|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞轮动精选混合型证券投资基金|0899380033|13.15|6,260|有效报价|9|60|
|6694|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证中央企业红利交易型开放式指数证券投 资基金|0899385030|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6695|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞致远混合型证券投资基金|0899385404|13.15|4,360|有效报价|9|60|
|6696|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证2000交易型开放式指数证券投资基金|0899402082|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6697|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证1000指数增强型证券投资基金|0899401452|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6698|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证A股交易型开放式指数证券投资基金|0899408103|13.15|1,070|有效报价|9|60|
|6699|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证2000指数增强型证券投资基金|0899415031|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6700|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899423717|13.15|1,780|有效报价|9|60|
|6701|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞交银质量100集合资产管理计划|0899428128|13.15|1,040|有效报价|6|20|
|6702|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445513|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6703|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证全指自由现金流交易型开放式指数证券 投资基金|0899471799|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6704|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899459028|13.15|600|有效报价|9|60|
|6705|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞港股通时代机遇混合型证券投资基金|0899271170|13.15|4,060|有效报价|9|60|
|6706|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证通用航空主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899489792|13.15|1,320|有效报价|9|60|
|6707|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证全指航空航天交易型开放式指数证券投 资基金|0899499402|13.15|5,550|有效报价|9|60|
|6708|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证科创创业人工智能交易型开放式指数证 券投资基金|0899511729|13.15|1,530|有效报价|9|60|
|6709|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证A500指数增强型证券投资基金|0899525902|13.15|4,050|有效报价|9|60|
|6710|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞启臻混合型证券投资基金|0899539157|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6711|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证畜牧养殖产业交易型开放式指数证券投 资基金|0899536536|13.15|1,150|有效报价|9|60|
|6712|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞嘉锐量化选股混合型证券投资基金|0899544961|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6713|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证工程机械主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899546835|13.15|1,100|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6714|华泰柏瑞基金管理有限公司|华泰柏瑞中证电池主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899546714|13.15|1,110|有效报价|9|60|
|6715|中铁信托有限责任公司|中铁信托有限责任公司自营账户|0899040739|13.17|6,550|有效报价|6|20|
|6716|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元私募基金投资管理（广东）有限公司－玄元投资 元宝13号私募投资基金|0899179256|13.18|2,220|有效报价|6|20|
|6717|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元私募基金投资管理（广东）有限公司－玄元科新 3号私募证券投资基金|0899196233|13.18|1,330|有效报价|6|20|
|6718|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元私募基金投资管理（广东）有限公司－玄元科新 9号私募证券投资基金|0899200031|13.18|1,950|有效报价|6|20|
|6719|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元私募基金投资管理（广东）有限公司－玄元科新 7号私募证券投资基金|0899199857|13.18|1,460|有效报价|6|20|
|6720|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新24号私募证券投资基金|0899209119|13.18|470|有效报价|6|20|
|6721|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新42号私募证券投资基金|0899231196|13.18|1,270|有效报价|6|20|
|6722|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新32号私募证券投资基金|0899232259|13.18|1,180|有效报价|6|20|
|6723|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新33号私募证券投资基金|0899232478|13.18|650|有效报价|6|20|
|6724|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新34号私募证券投资基金|0899232476|13.18|1,140|有效报价|6|20|
|6725|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新35号私募证券投资基金|0899232358|13.18|1,070|有效报价|6|20|
|6726|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新36号私募证券投资基金|0899232934|13.18|1,650|有效报价|6|20|
|6727|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新37号私募证券投资基金|0899232841|13.18|1,330|有效报价|6|20|
|6728|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新38号私募证券投资基金|0899232921|13.18|1,230|有效报价|6|20|
|6729|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新135号私募证券投资基金|0899248043|13.18|480|有效报价|6|20|
|6730|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新136号私募证券投资基金|0899248046|13.18|480|有效报价|6|20|
|6731|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元定6号私募证券投资基金|0899221683|13.18|2,280|有效报价|6|20|
|6732|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新109号私募证券投资基金|0899254821|13.18|2,320|有效报价|6|20|
|6733|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新165号私募证券投资基金|0899258169|13.18|630|有效报价|6|20|
|6734|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新52号私募证券投资基金|0899262799|13.18|710|有效报价|6|20|
|6735|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新62号私募证券投资基金|0899262706|13.18|1,340|有效报价|6|20|
|6736|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新43号私募证券投资基金|0899231168|13.18|500|有效报价|6|20|
|6737|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元增1号私募证券投资基金|0899358258|13.18|1,190|无效报价|6|20|
|6738|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新178号私募证券投资基金|0899270825|13.18|1,400|有效报价|6|20|
|6739|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新201号私募证券投资基金|0899277535|13.18|1,380|有效报价|6|20|
|6740|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新211号私募证券投资基金|0899278176|13.18|760|有效报价|6|20|
|6741|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新122号私募证券投资基金|0899283330|13.18|690|有效报价|6|20|
|6742|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新203号私募证券投资基金|0899291006|13.18|740|有效报价|6|20|
|6743|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新262号私募证券投资基金|0899296625|13.18|620|有效报价|6|20|
|6744|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新263号私募证券投资基金|0899296277|13.18|610|有效报价|6|20|
|6745|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新241号私募证券投资基金|0899288287|13.18|880|有效报价|6|20|
|6746|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元丰广量化选股1号私募证券投资基金|0899304024|13.18|1,190|有效报价|6|20|
|6747|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新261号私募证券投资基金|0899296236|13.18|610|有效报价|6|20|
|6748|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新213号私募证券投资基金|0899296200|13.18|1,490|有效报价|6|20|
|6749|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新264号私募证券投资基金|0899296282|13.18|610|有效报价|6|20|
|6750|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新273号私募证券投资基金|0899300889|13.18|800|有效报价|6|20|
|6751|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新260号私募证券投资基金|0899296281|13.18|610|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6752|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新265号私募证券投资基金|0899296231|13.18|610|有效报价|6|20|
|6753|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元丰21号私募证券投资基金|0899393964|13.18|5,250|有效报价|6|20|
|6754|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元中9号私募证券投资基金|0899409375|13.18|1,930|有效报价|6|20|
|6755|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新293号私募证券投资基金|0899341809|13.18|660|有效报价|6|20|
|6756|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新176号私募证券投资基金|0899365425|13.18|510|有效报价|6|20|
|6757|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元科新87号私募证券投资基金|0899487938|13.18|740|有效报价|6|20|
|6758|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元丰广量化选股2号私募证券投资基金|0899499706|13.18|1,100|有效报价|6|20|
|6759|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元中13号私募证券投资基金|0899469932|13.18|1,520|无效报价|6|20|
|6760|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元增3号私募证券投资基金|0899409118|13.18|980|无效报价|6|20|
|6761|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元丰18号私募证券投资基金|0899323454|13.18|2,140|有效报价|6|20|
|6762|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元元中11号私募证券投资基金|0899376908|13.18|1,920|有效报价|6|20|
|6763|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元丰广超融合量化选股3号私募证券投资基金|0899542395|13.18|1,930|有效报价|6|20|
|6764|玄元私募基金投资管理（广东）有 限公司|玄元超融合量化选股5号私募证券投资基金|0899548195|13.18|1,930|有效报价|6|20|
|6765|太平洋资产管理有限责任公司|受托管理中国太平洋保险(集团)股份有限公司—集团 本级-自有资金|0899042725|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6766|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋财产保险股份有限公司-传统-普通保险产 品|0899042726|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6767|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿保险股份有限公司—传统—普通保险 产品|0899043168|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6768|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿保险股份有限公司—分红—个人分红|0899043170|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6769|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿保险股份有限公司—分红—团体分红|0899043169|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6770|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿保险股份有限公司—万能—个人万能|0899043174|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6771|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋成长精选股票型产品|0899066688|13.17|8,300|无效报价|9|60|
|6772|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越财富股息价值股票型产品|0899064773|13.17|8,300|无效报价|9|60|
|6773|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋研究精选股票型产品|0899066686|13.17|2,790|无效报价|9|60|
|6774|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越财富量化精选股票型产品|0899064772|13.17|1,250|有效报价|9|60|
|6775|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越七十三号产品|0899114791|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6776|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越八十四号产品|0899118782|13.17|1,470|有效报价|9|60|
|6777|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越八十五号产品|0899118783|13.17|960|无效报价|9|60|
|6778|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越八十三号产品|0899118781|13.17|6,440|有效报价|9|60|
|6779|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越八十六号产品|0899118784|13.17|6,510|有效报价|9|60|
|6780|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋十项全能股票型产品|0899071874|13.17|4,560|无效报价|9|60|
|6781|太平洋资产管理有限责任公司|卓越财富沪深300指数型产品|0899063781|13.17|2,580|有效报价|9|60|
|6782|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越十八号混合型产品|0899096701|13.17|2,490|有效报价|9|60|
|6783|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越管理波动率策略产品|0899145034|13.17|4,780|无效报价|9|60|
|6784|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿传统保险高分红股票组合|0899198025|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6785|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越臻远核心价值二号产品|0899171063|13.17|1,720|有效报价|9|60|
|6786|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿鑫如意账户委托投资资产|0899332547|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6787|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿共富一号账户委托投资资产|0899346884|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6788|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿共富二号账户委托投资资产|0899346902|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6789|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋健康保险股份有限公司-传统保险产品|0899171284|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6790|太平洋资产管理有限责任公司|安信农业保险股份有限公司-传统保险产品|0899144126|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6791|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿个人分红保险高分红股票管理组合|0899464218|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6792|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越臻远多策略资产管理产品|0899413950|13.17|1,610|无效报价|9|60|
|6793|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越臻远配置五号产品|0899254603|13.17|1,400|有效报价|9|60|
|6794|太平洋资产管理有限责任公司|太平洋卓越臻远二十四号资产管理产品|0899549571|13.17|3,080|有效报价|9|60|
|6795|太平洋资产管理有限责任公司|中国太平洋人寿保额分红高分红股票管理组合|0899464159|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|6796|鹏华基金管理有限公司|鹏华价值优势混合型证券投资基金（LOF）|0899043675|13.15|7,220|有效报价|6|40|
|6797|鹏华基金管理有限公司|鹏华动力增长混合型证券投资基金（LOF）|0899044112|13.15|7,960|有效报价|6|40|
|6798|鹏华基金管理有限公司|全国社保基金四零四组合|0899046598|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6799|鹏华基金管理有限公司|鹏华消费领先灵活配置混合型证券投资基金|0899025357|13.15|1,370|有效报价|6|40|
|6800|鹏华基金管理有限公司|鹏华优质治理混合型证券投资基金（LOF）|0899007344|13.15|5,410|有效报价|6|40|
|6801|鹏华基金管理有限公司|普天收益证券投资基金|0899041718|13.15|2,620|有效报价|6|40|
|6802|鹏华基金管理有限公司|鹏华中国50开放式证券投资基金|0899041885|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6803|鹏华基金管理有限公司|全国社保基金一零四组合|0899041681|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6804|鹏华基金管理有限公司|鹏华消费优选混合型证券投资基金|0899055365|13.15|1,880|有效报价|6|40|
|6805|鹏华基金管理有限公司|鹏华新兴产业混合型证券投资基金|0899055956|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6806|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证A股资源产业指数型证券投资基金（LOF）|0899057690|13.15|1,080|有效报价|6|20|
|6807|鹏华基金管理有限公司|鹏华品牌传承灵活配置混合型证券投资基金|0899062867|13.15|1,790|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6808|鹏华基金管理有限公司|鹏华环保产业股票型证券投资基金|0899063157|13.15|6,830|有效报价|6|40|
|6809|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证500指数证券投资基金（LOF）|0899054186|13.15|2,150|有效报价|6|40|
|6810|鹏华基金管理有限公司|鹏华医疗保健股票型证券投资基金|0899066968|13.15|2,090|有效报价|6|40|
|6811|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证800地产指数型证券投资基金（LOF）|0899066585|13.15|1,280|有效报价|6|20|
|6812|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证国防指数型证券投资基金（LOF）|0899068287|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6813|鹏华基金管理有限公司|鹏华弘利灵活配置混合型证券投资基金|0899073629|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6814|鹏华基金管理有限公司|鹏华改革红利股票型证券投资基金|0899076345|13.15|1,830|有效报价|6|40|
|6815|鹏华基金管理有限公司|鹏华外延成长灵活配置混合型证券投资基金|0899077559|13.15|3,720|有效报价|6|40|
|6816|鹏华基金管理有限公司|鹏华医药科技股票型证券投资基金|0899079072|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|6817|鹏华基金管理有限公司|鹏华创业板指数型证券投资基金（LOF）|0899079893|13.15|780|有效报价|9|60|
|6818|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证钢铁行业指数型证券投资基金（LOF）|0899082535|13.15|2,000|有效报价|6|20|
|6819|鹏华基金管理有限公司|鹏华沪深300指数增强型证券投资基金|0899082533|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6820|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证传媒指数型证券投资基金（LOF）|0899069261|13.15|2,840|有效报价|6|40|
|6821|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证800证券保险指数型证券投资基金（LOF）|0899064005|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6822|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证全指证券公司指数型证券投资基金（LOF）|0899077558|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6823|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证信息技术指数型证券投资基金（LOF）|0899064006|13.15|2,090|有效报价|6|20|
|6824|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证酒指数型证券投资基金（LOF）|0899076278|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6825|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证环保产业指数型证券投资基金（LOF）|0899079887|13.15|650|有效报价|6|40|
|6826|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证一带一路主题指数型证券投资基金（LOF）|0899078478|13.15|1,790|有效报价|6|20|
|6827|鹏华基金管理有限公司|鹏华沪深港新兴成长灵活配置混合型证券投资基金|0899127407|13.15|930|有效报价|9|60|
|6828|鹏华基金管理有限公司|鹏华研究精选灵活配置混合型证券投资基金|0899107077|13.15|2,410|有效报价|9|60|
|6829|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证空天一体军工指数证券投资基金（LOF）|0899142136|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6830|鹏华基金管理有限公司|基本养老保险基金一二零三组合|0899175622|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6831|鹏华基金管理有限公司|鹏华产业精选灵活配置混合型证券投资基金|0899169751|13.15|3,020|有效报价|6|40|
|6832|鹏华基金管理有限公司|基本养老保险基金一零零四组合|0899159897|13.15|2,720|有效报价|6|40|
|6833|鹏华基金管理有限公司|鹏华核心优势混合型证券投资基金|0899188023|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6834|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证酒交易型开放式指数证券投资基金|0899188427|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6835|鹏华基金管理有限公司|鹏华研究智选混合型证券投资基金|0899190916|13.15|4,430|有效报价|9|60|
|6836|鹏华基金管理有限公司|鹏华创新动力灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899196752|13.15|1,310|有效报价|6|40|
|6837|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证国防交易型开放式指数证券投资基金|0899197748|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6838|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证证券龙头交易型开放式指数证券投资基金|0899211702|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6839|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899208512|13.15|2,550|有效报价|6|40|
|6840|鹏华基金管理有限公司|鹏华优质回报两年定期开放混合型证券投资基金|0899218489|13.15|1,560|有效报价|6|40|
|6841|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证800证券保险交易型开放式指数证券投资基|0899217719|13.15|7,270|有效报价|6|40|
|6842|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证传媒交易型开放式指数证券投资基金|0899218447|13.15|2,000|有效报价|6|40|
|6843|鹏华基金管理有限公司|鹏华稳健回报混合型证券投资基金|0899220729|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6844|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证半导体芯片交易型开放式指数证券投资基金|0899222441|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6845|鹏华基金管理有限公司|鹏华价值共赢两年持有期混合型证券投资基金|0899224934|13.15|1,860|有效报价|6|40|
|6846|鹏华基金管理有限公司|鹏华成长价值混合型证券投资基金|0899226389|13.15|2,890|有效报价|6|40|
|6847|鹏华基金管理有限公司|鹏华优质企业混合型证券投资基金|0899227767|13.15|1,840|有效报价|6|40|
|6848|鹏华基金管理有限公司|鹏华匠心精选混合型证券投资基金|0899228791|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6849|鹏华基金管理有限公司|鹏华新兴成长混合型证券投资基金|0899232092|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6850|鹏华基金管理有限公司|鹏华启航混合型证券投资基金|0899232411|13.15|1,510|有效报价|6|40|
|6851|鹏华基金管理有限公司|鹏华成长智选混合型证券投资基金|0899243549|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6852|鹏华基金管理有限公司|鹏华优选成长混合型证券投资基金|0899249268|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6853|鹏华基金管理有限公司|鹏华汇智优选混合型证券投资基金|0899256468|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6854|鹏华基金管理有限公司|鹏华高质量增长混合型证券投资基金|0899248845|13.15|8,220|有效报价|6|40|
|6855|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899262576|13.15|960|有效报价|6|20|
|6856|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证细分化工产业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899263201|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|6857|鹏华基金管理有限公司|鹏华创新成长混合型证券投资基金|0899264752|13.15|6,560|有效报价|6|40|
|6858|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证畜牧养殖交易型开放式指数证券投资基金|0899263469|13.15|5,350|有效报价|6|20|
|6859|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证有色金属行业交易型开放式指数证券投资基 金|0899264034|13.15|7,630|有效报价|6|40|
|6860|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证内地低碳经济主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899267960|13.15|1,010|有效报价|6|20|
|6861|鹏华基金管理有限公司|鹏华远见回报三年持有期混合型证券投资基金|0899264035|13.15|2,800|有效报价|6|40|
|6862|鹏华基金管理有限公司|鹏华创新升级混合型证券投资基金|0899271169|13.15|2,290|有效报价|9|60|
|6863|鹏华基金管理有限公司|社保基金1804组合|0899255982|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6864|鹏华基金管理有限公司|鹏华产业升级混合型证券投资基金|0899265015|13.15|2,480|有效报价|6|40|
|6865|鹏华基金管理有限公司|鹏华品质精选混合型证券投资基金|0899279059|13.15|3,280|有效报价|9|60|
|6866|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证云计算与大数据主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899274936|13.15|1,890|有效报价|6|40|
|6867|鹏华基金管理有限公司|鹏华沃鑫混合型证券投资基金|0899294315|13.15|3,930|有效报价|6|40|
|6868|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证500指数增强型证券投资基金|0899306822|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6869|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证中药交易型开放式指数证券投资基金|0899338895|13.15|5,520|有效报价|6|40|
|6870|鹏华基金管理有限公司|鹏华新能源汽车主题混合型证券投资基金|0899338403|13.15|7,770|有效报价|9|60|
|6871|鹏华基金管理有限公司|鹏华创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899357624|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6872|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证1000指数增强型证券投资基金|0899351218|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6873|鹏华基金管理有限公司|基本养老保险基金一九零七组合|0899364584|13.15|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6874|鹏华基金管理有限公司|基本养老保险基金二零零七组合|0899363928|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6875|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证2000指数增强型证券投资基金|0899371069|13.15|1,390|有效报价|6|40|
|6876|鹏华基金管理有限公司|鹏华碳中和主题混合型证券投资基金|0899346844|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6877|鹏华基金管理有限公司|鹏华沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899357065|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|6878|鹏华基金管理有限公司|鹏华创新医药混合型证券投资基金|0899409224|13.15|1,980|有效报价|6|20|
|6879|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451061|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6880|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证A500指数增强型证券投资基金|0899469775|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6881|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899497866|13.15|690|有效报价|6|20|
|6882|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证卫星产业交易型开放式指数证券投资基金|0899512359|13.15|5,700|有效报价|6|40|
|6883|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证科创创业人工智能交易型开放式指数证券投 资基金|0899511877|13.15|730|有效报价|9|60|
|6884|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证消费电子主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899520659|13.15|620|有效报价|6|40|
|6885|鹏华基金管理有限公司|鹏华基金京昇2号单一资产管理计划|0899531434|13.15|840|无效报价|6|20|
|6886|鹏华基金管理有限公司|全国社保基金二二零八一组合|0899474144|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6887|鹏华基金管理有限公司|鹏华国证机器人产业交易型开放式指数证券投资基金|0899479736|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6888|鹏华基金管理有限公司|鹏华启航量化选股混合型发起式证券投资基金|0899506288|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6889|鹏华基金管理有限公司|鹏华制造升级混合型证券投资基金|0899500178|13.15|3,090|有效报价|9|60|
|6890|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证工业有色金属主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899520845|13.15|2,130|有效报价|6|20|
|6891|鹏华基金管理有限公司|鹏华卓越成长混合型证券投资基金|0899540510|13.15|4,610|有效报价|6|40|
|6892|鹏华基金管理有限公司|鹏华中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899537442|13.15|660|有效报价|6|20|
|6893|鹏华基金管理有限公司|鹏华创业板综合指数增强型证券投资基金|0899541577|13.15|7,520|有效报价|6|40|
|6894|鹏华基金管理有限公司|基本养老保险基金六零零八组合|0899555291|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|6895|鹏华基金管理有限公司|鹏华成长进取混合型证券投资基金|0899520200|13.15|3,300|有效报价|6|40|
|6896|鹏华基金管理有限公司|鹏华领航成长量化选股混合型证券投资基金|0899560616|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|6897|中信证券股份有限公司|江苏交通控股系统企业年金计划|0899043860|13.18|6,750|有效报价|9|60|
|6898|中信证券股份有限公司|马钢（集团）控股有限公司企业年金计划|0899046612|13.18|4,740|有效报价|9|60|
|6899|中信证券股份有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划|0899050946|13.18|4,910|有效报价|9|60|
|6900|中信证券股份有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052223|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6901|中信证券股份有限公司|中国中信集团公司企业年金计划|0899052044|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6902|中信证券股份有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056710|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6903|中信证券股份有限公司|中国铁路成都局集团有限公司企业年金计划|0899054046|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6904|中信证券股份有限公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899054062|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6905|中信证券股份有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899055822|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6906|中信证券股份有限公司|中国华能集团公司企业年金计划|0899055385|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6907|中信证券股份有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899057028|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6908|中信证券股份有限公司|中国冶金科工集团有限公司企业年金计划|0899055668|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6909|中信证券股份有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899055713|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6910|中信证券股份有限公司|中国印钞造币集团有限公司企业年金计划|0899057317|13.18|5,420|有效报价|9|60|
|6911|中信证券股份有限公司|鞍钢集团有限公司企业年金计划|0899055523|13.18|6,390|有效报价|9|60|
|6912|中信证券股份有限公司|全国社保基金四一八组合|0899057149|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6913|中信证券股份有限公司|中国五矿集团有限公司企业年金计划|0899059139|13.18|4,460|有效报价|9|60|
|6914|中信证券股份有限公司|广东省交通集团有限公司企业年金计划|0899058567|13.18|4,300|有效报价|9|60|
|6915|中信证券股份有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899057001|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6916|中信证券股份有限公司|湖南出版投资控股集团有限公司企业年金计划|0899056298|13.18|3,300|有效报价|9|60|
|6917|中信证券股份有限公司|中国平煤神马能源化工集团有限责任公司企业年金计 划|0899053630|13.18|3,180|有效报价|9|60|
|6918|中信证券股份有限公司|中国铁路南宁局集团有限公司企业年金计划|0899054034|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6919|中信证券股份有限公司|中国铁路呼和浩特局集团有限公司企业年金计划|0899054140|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6920|中信证券股份有限公司|中国铁路南昌局集团有限公司企业年金计划|0899054044|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6921|中信证券股份有限公司|中国航天科技集团有限公司企业年金计划|0899054349|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6922|中信证券股份有限公司|西安银行股份有限公司企业年金计划|0899055125|13.18|5,420|有效报价|9|60|
|6923|中信证券股份有限公司|中国核工业集团有限公司企业年金计划|0899057402|13.18|7,010|有效报价|9|60|
|6924|中信证券股份有限公司|中国第一汽车集团公司企业年金计划|0899055473|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6925|中信证券股份有限公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899057993|13.18|4,080|有效报价|9|60|
|6926|中信证券股份有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划|0899059666|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6927|中信证券股份有限公司|中信证券信安稳利混合型养老金产品|0899065985|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6928|中信证券股份有限公司|中信证券信安增利混合型养老金产品|0899066372|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6929|中信证券股份有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899100043|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6930|中信证券股份有限公司|中信证券信养天盈股票型养老金产品|0899066178|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6931|中信证券股份有限公司|中信证券信养天瑞股票型养老金产品|0899107214|13.18|3,600|有效报价|9|60|
|6932|中信证券股份有限公司|基本养老保险基金中小盘投资管理组合|0899175696|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6933|中信证券股份有限公司|全国社会保障基金红利优选产品委托组合|0899163394|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6934|中信证券股份有限公司|中信证券信安盈利混合型养老金产品|0899162835|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6935|中信证券股份有限公司|中信证券信养天禧股票型养老金产品|0899163436|13.18|2,560|有效报价|9|60|
|6936|中信证券股份有限公司|中信证券信养天年股票型养老金产品|0899137021|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6937|中信证券股份有限公司|中信证券信养天顺股票型养老金产品|0899172852|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6938|中信证券股份有限公司|山东省（伍号）职业年金计划中信证券组合|0899192192|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|6939|中信证券股份有限公司|山东省（壹号）职业年金计划中信证券组合|0899192671|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6940|中信证券股份有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899081251|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6941|中信证券股份有限公司|北京市（拾壹号）职业年金计划中信组合|0899198515|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6942|中信证券股份有限公司|北京市（壹号）职业年金计划中信组合|0899198632|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6943|中信证券股份有限公司|中信证券信养量化股票型养老金产品|0899091898|13.18|4,150|有效报价|9|60|
|6944|中信证券股份有限公司|北京市（叁号）职业年金计划中信组合|0899198656|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6945|中信证券股份有限公司|湖南省（叁号）职业年金计划中信组合|0899201081|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6946|中信证券股份有限公司|湖南省（肆号）职业年金计划中信组合|0899200959|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6947|中信证券股份有限公司|湖南省（柒号）职业年金计划中信组合|0899201058|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6948|中信证券股份有限公司|湖北省（陆号）职业年金计划中信证券组合|0899198506|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6949|中信证券股份有限公司|新疆维吾尔自治区肆号职业年金计划中信组合|0899198829|13.18|4,510|有效报价|9|60|
|6950|中信证券股份有限公司|湖北省（叁号）职业年金计划中信证券组合|0899198625|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6951|中信证券股份有限公司|安徽省（肆号）职业年金计划中信组合|0899201836|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6952|中信证券股份有限公司|中信证券信安鸿利混合型养老金产品|0899201461|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6953|中信证券股份有限公司|陕西省（柒号）职业年金计划中信组合|0899199662|13.18|3,620|有效报价|9|60|
|6954|中信证券股份有限公司|安徽省（贰号）职业年金计划中信组合|0899201812|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6955|中信证券股份有限公司|江苏省壹号职业年金计划中信证券组合|0899205899|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6956|中信证券股份有限公司|江苏省肆号职业年金计划中信证券组合|0899205902|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6957|中信证券股份有限公司|江苏省柒号职业年金计划中信证券组合|0899205805|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6958|中信证券股份有限公司|上海市壹号职业年金计划中信组合|0899202403|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6959|中信证券股份有限公司|上海市叁号职业年金计划中信组合|0899202595|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6960|中信证券股份有限公司|上海市肆号职业年金计划中信组合|0899202276|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6961|中信证券股份有限公司|上海市伍号职业年金计划中信组合|0899204060|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6962|中信证券股份有限公司|上海市柒号职业年金计划中信组合|0899202418|13.18|8,230|有效报价|9|60|
|6963|中信证券股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划 中信证券组合|0899191305|13.18|8,270|有效报价|9|60|
|6964|中信证券股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划 中信证券组合|0899198307|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6965|中信证券股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（肆号）职业年金计划 中信证券组合|0899198536|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6966|中信证券股份有限公司|山西省伍号职业年金计划中信组合|0899212969|13.18|7,580|有效报价|9|60|
|6967|中信证券股份有限公司|四川省壹号职业年金计划中信证券组合|0899216582|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6968|中信证券股份有限公司|四川省贰号职业年金计划中信证券组合|0899217235|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6969|中信证券股份有限公司|四川省肆号职业年金计划中信证券组合|0899216481|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6970|中信证券股份有限公司|河南省贰号职业年金计划中信组合|0899209034|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6971|中信证券股份有限公司|山西省贰号职业年金计划中信组合|0899212910|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6972|中信证券股份有限公司|河北省壹号职业年金计划中信组合|0899216475|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6973|中信证券股份有限公司|河北省叁号职业年金计划中信组合|0899216761|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6974|中信证券股份有限公司|河北省拾壹号职业年金计划中信组合|0899216595|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6975|中信证券股份有限公司|四川省叁号职业年金计划中信证券组合|0899216963|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6976|中信证券股份有限公司|广西壮族自治区肆号职业年金计划中信证券组合|0899208721|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6977|中信证券股份有限公司|河南省肆号职业年金计划中信组合|0899209011|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6978|中信证券股份有限公司|广西壮族自治区玖号职业年金计划中信证券组合|0899208701|13.18|6,000|有效报价|9|60|
|6979|中信证券股份有限公司|江西省伍号职业年金计划中信组合|0899202846|13.18|8,030|有效报价|9|60|
|6980|中信证券股份有限公司|江西省玖号职业年金计划中信组合|0899202910|13.18|6,660|有效报价|9|60|
|6981|中信证券股份有限公司|上海市玖号职业年金计划中信组合|0899203152|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6982|中信证券股份有限公司|辽宁省叁号职业年金计划中信组合|0899206430|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6983|中信证券股份有限公司|辽宁省玖号职业年金计划中信组合|0899205729|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6984|中信证券股份有限公司|辽宁省拾壹号职业年金计划中信组合|0899214178|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6985|中信证券股份有限公司|内蒙古自治区陆号职业年金计划中信组合|0899216731|13.18|6,070|有效报价|9|60|
|6986|中信证券股份有限公司|内蒙古自治区肆号职业年金计划中信组合|0899216599|13.18|6,880|有效报价|9|60|
|6987|中信证券股份有限公司|福建省肆号职业年金计划中信证券组合|0899212745|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6988|中信证券股份有限公司|吉林省拾壹号职业年金计划中信组合|0899214677|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6989|中信证券股份有限公司|内蒙古自治区拾壹号职业年金计划中信组合|0899215479|13.18|7,620|有效报价|9|60|
|6990|中信证券股份有限公司|福建省玖号职业年金计划中信证券组合|0899213353|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6991|中信证券股份有限公司|宁夏回族自治区陆号职业年金计划中信组合|0899208928|13.18|6,420|有效报价|9|60|
|6992|中信证券股份有限公司|天津市捌号职业年金计划中信组合|0899208213|13.18|5,170|有效报价|9|60|
|6993|中信证券股份有限公司|贵州省贰号职业年金计划中信证券组合|0899217208|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6994|中信证券股份有限公司|黑龙江省陆号职业年金计划中信组合|0899212674|13.18|6,410|有效报价|9|60|
|6995|中信证券股份有限公司|黑龙江省叁号职业年金计划中信组合|0899213432|13.18|4,900|有效报价|9|60|
|6996|中信证券股份有限公司|黑龙江省壹号职业年金计划中信组合|0899215063|13.18|4,130|有效报价|9|60|
|6997|中信证券股份有限公司|贵州省肆号职业年金计划中信证券组合|0899219593|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6998|中信证券股份有限公司|广东省叁号职业年金计划中信证券组合|0899244235|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|6999|中信证券股份有限公司|广东省拾贰号职业年金计划中信证券组合|0899244103|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7000|中信证券股份有限公司|广东省柒号职业年金计划中信证券组合|0899244424|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7001|中信证券股份有限公司|中国石油化工集团有限公司企业年金计划|0899240758|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7002|中信证券股份有限公司|海南省叁号职业年金计划中信证券组合|0899241372|13.18|5,310|有效报价|9|60|
|7003|中信证券股份有限公司|中国交通建设集团有限公司企业年金计划|0899057037|13.18|5,330|有效报价|9|60|
|7004|中信证券股份有限公司|中国长江三峡集团有限公司企业年金计划|0899278931|13.18|5,450|有效报价|9|60|
|7005|中信证券股份有限公司|甘肃省壹拾壹号职业年金计划中信组合|0899210927|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7006|中信证券股份有限公司|甘肃省拾号职业年金计划中信证券组合|0899211026|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7007|中信证券股份有限公司|中国铁路太原局集团有限公司企业年金计划|0899054126|13.18|4,560|有效报价|9|60|
|7008|中信证券股份有限公司|中国烟草总公司福建省公司企业年金计划中信证券组 合|0899201780|13.18|3,620|有效报价|9|60|
|7009|中信证券股份有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899055593|13.18|4,840|有效报价|9|60|
|7010|中信证券股份有限公司|中国烟草总公司贵州省公司企业年金计划|0899336902|13.18|3,750|有效报价|9|60|
|7011|中信证券股份有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899367223|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7012|中信证券股份有限公司|湖南省拾号职业年金计划中信组合|0899367245|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7013|中信证券股份有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司钢铁业企业年金计划|0899272745|13.18|6,370|有效报价|9|60|
|7014|中信证券股份有限公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划|0899368350|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7015|中信证券股份有限公司|西藏自治区贰号职业年金计划中信组合|0899318473|13.18|7,460|有效报价|9|60|
|7016|中信证券股份有限公司|山东省（拾壹号）职业年金计划中信证券组合|0899356407|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7017|中信证券股份有限公司|中信证券股份有限公司-社保基金17052组合|0899329831|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7018|中信证券股份有限公司|广西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899354273|13.18|5,720|有效报价|9|60|
|7019|中信证券股份有限公司|中国铁路上海局集团有限公司企业年金计划|0899175062|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7020|中信证券股份有限公司|基本养老保险基金二零零九组合|0899364386|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7021|中信证券股份有限公司|安徽省玖号职业年金计划中信组合|0899376961|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7022|中信证券股份有限公司|招商局集团有限公司企业年金计划|0899294133|13.18|6,880|有效报价|9|60|
|7023|中信证券股份有限公司|中国建材集团有限公司企业年金计划|0899218099|13.18|7,540|有效报价|9|60|
|7024|中信证券股份有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899418925|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7025|中信证券股份有限公司|中央广播电视总台企业年金计划中信证券组合|0899313351|13.18|4,850|有效报价|9|60|
|7026|中信证券股份有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899219125|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7027|中信证券股份有限公司|江苏省拾号职业年金计划中信证券组合|0899479785|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7028|中信证券股份有限公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划|0899055203|13.18|3,780|有效报价|9|60|
|7029|中信证券股份有限公司|四川农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899226839|13.18|4,460|有效报价|9|60|
|7030|中信证券股份有限公司|山西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899243961|13.18|5,420|有效报价|9|60|
|7031|中信证券股份有限公司|华夏银行股份有限公司企业年金计划|0899351066|13.18|4,360|有效报价|9|60|
|7032|中信证券股份有限公司|徐州工程机械集团有限公司企业年金计划|0899205823|13.18|3,850|有效报价|9|60|
|7033|中信证券股份有限公司|中国航天科工集团有限公司企业年金计划|0899050631|13.18|3,720|有效报价|9|60|
|7034|中信证券股份有限公司|宜昌兴发集团有限责任公司企业年金计划|0899045482|13.18|3,990|有效报价|9|60|
|7035|中信证券股份有限公司|中国核工业建设股份有限公司企业年金计划中信证券 组合|0899359288|13.18|4,410|有效报价|9|60|
|7036|中信证券股份有限公司|吉林银行股份有限公司企业年金计划|0899060808|13.18|3,650|有效报价|9|60|
|7037|中信证券股份有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划中信证券组合|0899522833|13.18|4,580|有效报价|9|60|
|7038|中信证券股份有限公司|江苏省陆号职业年金计划中信证券组合|0899535052|13.18|3,270|有效报价|9|60|
|7039|中信证券股份有限公司|太平智先企业年金集合计划中信稳健投资组合|0899056768|13.18|2,790|有效报价|9|60|
|7040|中信证券股份有限公司|四川省柒号职业年金计划中信证券组合|0899519282|13.18|5,150|有效报价|9|60|
|7041|中信证券股份有限公司|广东省肆号职业年金计划中信证券组合|0899526554|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7042|红土创新基金管理有限公司|红土创新新兴产业灵活配置混合型证券投资基金|0899091291|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|7043|红土创新基金管理有限公司|红土创新新科技股票型发起式证券投资基金|0899177009|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|7044|红土创新基金管理有限公司|红土创新转型精选灵活配置混合型证券投资基金 （LOF）|0899128955|13.20|1,900|有效报价|9|60|
|7045|红土创新基金管理有限公司|红土创新科技创新股票型证券投资基金（LOF）|0899229996|13.20|1,600|有效报价|9|60|
|7046|红土创新基金管理有限公司|红土创新医疗保健股票型发起式证券投资基金|0899247672|13.20|1,900|有效报价|9|60|
|7047|红土创新基金管理有限公司|红土创新景气回报混合型证券投资基金|0899495593|13.20|1,350|有效报价|9|60|
|7048|鑫元基金管理有限公司|鑫元鑫趋势灵活配置混合型证券投资基金|0899148264|13.15|2,120|有效报价|6|20|
|7049|鑫元基金管理有限公司|鑫元欣享灵活配置混合型证券投资基金|0899161593|13.15|4,090|有效报价|6|20|
|7050|鑫元基金管理有限公司|鑫元行业轮动灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899170564|13.15|1,760|有效报价|6|20|
|7051|鑫元基金管理有限公司|鑫元安鑫回报混合型证券投资基金|0899239217|13.15|6,900|有效报价|6|20|
|7052|鑫元基金管理有限公司|鑫元国证2000指数增强型证券投资基金|0899393289|13.15|1,590|有效报价|6|20|
|7053|鑫元基金管理有限公司|鑫元中证800自由现金流指数型证券投资基金|0899493010|13.15|1,220|有效报价|6|20|
|7054|鑫元基金管理有限公司|鑫元创业板人工智能指数型发起式证券投资基金|0899483951|13.15|1,990|有效报价|6|20|
|7055|鑫元基金管理有限公司|鑫元华证沪深港红利50指数型证券投资基金|0899442821|13.15|6,290|有效报价|6|20|
|7056|鑫元基金管理有限公司|鑫元中证A500指数型证券投资基金|0899533196|13.15|1,480|有效报价|6|20|
|7057|陕西顺义成投资管理有限公司|顺义成鸿鸾专享七号私募证券投资基金|0899435173|13.18|1,290|有效报价|6|20|
|7058|海富通基金管理有限公司|海富通强化回报混合型证券投资基金|0899043502|13.16|1,690|有效报价|9|60|
|7059|海富通基金管理有限公司|海富通股票混合型证券投资基金|0899043021|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7060|海富通基金管理有限公司|海富通风格优势混合型证券投资基金|0899043922|13.16|3,760|有效报价|9|60|
|7061|海富通基金管理有限公司|海富通精选贰号混合型证券投资基金|0899044671|13.16|2,310|有效报价|9|60|
|7062|海富通基金管理有限公司|海富通精选证券投资基金|0899041737|13.16|5,860|有效报价|9|60|
|7063|海富通基金管理有限公司|海富通收益增长证券投资基金|0899041851|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7064|海富通基金管理有限公司|国网重庆市电力公司企业年金计划|0899050173|13.16|4,970|有效报价|9|60|
|7065|海富通基金管理有限公司|海富通中小盘混合型证券投资基金|0899054424|13.16|3,130|有效报价|9|60|
|7066|海富通基金管理有限公司|全国社保基金一一六组合|0899055643|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7067|海富通基金管理有限公司|海富通国策导向混合型证券投资基金|0899056494|13.16|1,420|有效报价|9|60|
|7068|海富通基金管理有限公司|淮北矿业（集团）有限责任公司企业年金计划|0899043627|13.16|6,470|有效报价|9|60|
|7069|海富通基金管理有限公司|中航西安飞机工业集团股份有限公司企业年金计划|0899047522|13.16|4,140|有效报价|9|60|
|7070|海富通基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899049001|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7071|海富通基金管理有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划|0899049904|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7072|海富通基金管理有限公司|国网河南省电力公司企业年金计划|0899051152|13.16|7,220|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7073|海富通基金管理有限公司|北京市首都公路发展集团有限公司企业年金计划|0899051031|13.16|5,670|有效报价|9|60|
|7074|海富通基金管理有限公司|国网黑龙江省电力有限公司企业年金计划|0899051498|13.16|4,250|有效报价|9|60|
|7075|海富通基金管理有限公司|国网湖南省电力有限公司企业年金计划|0899051721|13.16|7,160|有效报价|9|60|
|7076|海富通基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052217|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7077|海富通基金管理有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划|0899053956|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7078|海富通基金管理有限公司|武汉铁路局企业年金计划|0899054479|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7079|海富通基金管理有限公司|中国华能集团有限公司企业年金计划|0899055389|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7080|海富通基金管理有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899056448|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7081|海富通基金管理有限公司|长江金色晚晴(集合型)企业年金计划|0899051023|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7082|海富通基金管理有限公司|交通银行股份有限公司企业年金计划|0899053979|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7083|海富通基金管理有限公司|海通证券股份有限公司企业年金计划|0899054785|13.16|5,110|有效报价|9|60|
|7084|海富通基金管理有限公司|海富通内需热点混合型证券投资基金|0899062418|13.16|1,160|有效报价|6|40|
|7085|海富通基金管理有限公司|中国广核集团有限公司企业年金计划|0899054973|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7086|海富通基金管理有限公司|海富通改革驱动灵活配置混合型证券投资基金|0899106948|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7087|海富通基金管理有限公司|海富通沪深300指数增强型证券投资基金|0899142389|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7088|海富通基金管理有限公司|宁夏电力公司企业年金计划|0899057181|13.16|5,530|有效报价|9|60|
|7089|海富通基金管理有限公司|基本养老保险基金一二零二组合|0899175623|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7090|海富通基金管理有限公司|海富通积极成长混合型养老金产品|0899110697|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7091|海富通基金管理有限公司|海富通主题精选股票型养老金产品|0899162725|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7092|海富通基金管理有限公司|海富通稳健增利股票型养老金产品|0899162779|13.16|4,180|有效报价|9|60|
|7093|海富通基金管理有限公司|海富通价值精选股票型养老金产品|0899203303|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7094|海富通基金管理有限公司|安徽省伍号职业年金计划|0899201738|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7095|海富通基金管理有限公司|国网湖北省电力有限公司企业年金计划|0899124364|13.16|4,890|有效报价|9|60|
|7096|海富通基金管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899205806|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7097|海富通基金管理有限公司|江苏省壹号职业年金计划|0899205845|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7098|海富通基金管理有限公司|江西省柒号职业年金计划|0899202986|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7099|海富通基金管理有限公司|江西省拾号职业年金计划|0899203539|13.16|7,280|有效报价|9|60|
|7100|海富通基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划|0899195188|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7101|海富通基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区陆号职业年金计划|0899198880|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7102|海富通基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899202659|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7103|海富通基金管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899193587|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7104|海富通基金管理有限公司|北京市（玖号）职业年金计划|0899198867|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7105|海富通基金管理有限公司|北京市（叁号）职业年金计划|0899198626|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7106|海富通基金管理有限公司|湖北省（捌号）职业年金计划|0899198309|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7107|海富通基金管理有限公司|湖北省（拾壹号）职业年金计划|0899200788|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7108|海富通基金管理有限公司|湖南省（贰号）职业年金计划|0899201168|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7109|海富通基金管理有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899216334|13.16|7,170|有效报价|9|60|
|7110|海富通基金管理有限公司|河北省陆号职业年金计划|0899215812|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7111|海富通基金管理有限公司|福建省捌号职业年金计划|0899213772|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7112|海富通基金管理有限公司|广西壮族自治区伍号职业年金计划|0899208529|13.16|7,870|有效报价|9|60|
|7113|海富通基金管理有限公司|辽宁省柒号职业年金计划|0899206377|13.16|8,050|有效报价|9|60|
|7114|海富通基金管理有限公司|山西省陆号职业年金计划|0899212666|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7115|海富通基金管理有限公司|山西省捌号职业年金计划|0899212972|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7116|海富通基金管理有限公司|天津市陆号职业年金计划|0899207975|13.16|5,330|有效报价|9|60|
|7117|海富通基金管理有限公司|辽宁省捌号职业年金计划|0899206602|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7118|海富通基金管理有限公司|天津市捌号职业年金计划|0899207961|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7119|海富通基金管理有限公司|重庆市贰号职业年金计划|0899211584|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7120|海富通基金管理有限公司|重庆市柒号职业年金计划|0899211342|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7121|海富通基金管理有限公司|河南省柒号职业年金计划|0899209009|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7122|海富通基金管理有限公司|河南省壹号职业年金计划|0899208561|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7123|海富通基金管理有限公司|四川省陆号职业年金计划|0899216794|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7124|海富通基金管理有限公司|河北省柒号职业年金计划|0899215905|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7125|海富通基金管理有限公司|海富通电子信息传媒产业股票型证券投资基金|0899183822|13.16|8,090|有效报价|9|60|
|7126|海富通基金管理有限公司|海富通先进制造股票型证券投资基金|0899213127|13.16|1,340|有效报价|9|60|
|7127|海富通基金管理有限公司|海富通科技创新混合型证券投资基金|0899219714|13.16|4,780|有效报价|9|60|
|7128|海富通基金管理有限公司|海富通价值优选股票型养老金产品|0899110877|13.16|3,320|有效报价|9|60|
|7129|海富通基金管理有限公司|吉林省壹号职业年金计划|0899214809|13.16|4,450|有效报价|9|60|
|7130|海富通基金管理有限公司|内蒙古自治区陆号职业年金计划|0899216730|13.16|8,180|有效报价|9|60|
|7131|海富通基金管理有限公司|内蒙古自治区玖号职业年金计划|0899215417|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7132|海富通基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（肆号）职业年金计划|0899231861|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7133|海富通基金管理有限公司|云南省肆号职业年金计划|0899227688|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7134|海富通基金管理有限公司|云南省叁号职业年金计划|0899227784|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7135|海富通基金管理有限公司|宁夏回族自治区捌号职业年金计划|0899208263|13.16|4,490|有效报价|9|60|
|7136|海富通基金管理有限公司|吉林省陆号职业年金计划|0899213991|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7137|海富通基金管理有限公司|国网福建省电力有限公司企业年金计划|0899201607|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7138|海富通基金管理有限公司|海富通创新成长混合型养老金产品|0899212252|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7139|海富通基金管理有限公司|中国铁路上海局集团有限公司企业年金计划|0899054147|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7140|海富通基金管理有限公司|中国大唐集团公司企业年金计划|0899143974|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7141|海富通基金管理有限公司|贵州省柒号职业年金计划|0899218610|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7142|海富通基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899240245|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7143|海富通基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899244432|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7144|海富通基金管理有限公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899244318|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7145|海富通基金管理有限公司|广东省玖号职业年金计划|0899244540|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7146|海富通基金管理有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899245103|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7147|海富通基金管理有限公司|黑龙江省肆号职业年金计划|0899213080|13.16|7,650|有效报价|9|60|
|7148|海富通基金管理有限公司|黑龙江省玖号职业年金计划|0899215567|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7149|海富通基金管理有限公司|海富通成长甄选混合型证券投资基金|0899239215|13.16|1,930|有效报价|9|60|
|7150|海富通基金管理有限公司|海富通成长价值混合型证券投资基金|0899252331|13.16|4,980|有效报价|9|60|
|7151|海富通基金管理有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899254945|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7152|海富通基金管理有限公司|国网河北省电力有限公司企业年金计划|0899255596|13.16|7,820|有效报价|9|60|
|7153|海富通基金管理有限公司|浙江省柒号职业年金计划|0899255036|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7154|海富通基金管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899260499|13.16|7,120|有效报价|9|60|
|7155|海富通基金管理有限公司|海富通均衡甄选混合型证券投资基金|0899258453|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7156|海富通基金管理有限公司|海富通欣睿混合型证券投资基金|0899256634|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7157|海富通基金管理有限公司|甘肃省肆号职业年金计划|0899210292|13.16|8,230|有效报价|9|60|
|7158|海富通基金管理有限公司|海富通消费优选混合型证券投资基金|0899261718|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7159|海富通基金管理有限公司|海富通基金管理有限公司－社保基金1803组合|0899256288|13.16|2,940|有效报价|9|60|
|7160|海富通基金管理有限公司|海富通价值成长股票型养老金产品|0899280296|13.16|7,820|有效报价|9|60|
|7161|海富通基金管理有限公司|海富通欣利混合型证券投资基金|0899286461|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7162|海富通基金管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899308676|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7163|海富通基金管理有限公司|陕西省（伍号）职业年金计划|0899199771|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7164|海富通基金管理有限公司|陕西省（壹号）职业年金计划|0899199570|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7165|海富通基金管理有限公司|山东省（柒号）职业年金计划|0899309407|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7166|海富通基金管理有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899313720|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7167|海富通基金管理有限公司|国网新疆电力有限公司企业年金计划|0899049650|13.16|5,310|有效报价|9|60|
|7168|海富通基金管理有限公司|国网重庆市电力公司所属控股供电公司企业年金计划|0899055589|13.16|5,140|有效报价|9|60|
|7169|海富通基金管理有限公司|安徽海螺集团有限责任公司企业年金计划|0899345071|13.16|4,390|有效报价|9|60|
|7170|海富通基金管理有限公司|中国铁路沈阳局集团有限公司企业年金计划|0899053844|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7171|海富通基金管理有限公司|东风汽车集团有限公司企业年金计划|0899364528|13.16|4,710|有效报价|9|60|
|7172|海富通基金管理有限公司|山东能源集团有限公司企业年金计划|0899244430|13.16|7,680|有效报价|9|60|
|7173|海富通基金管理有限公司|贵州省壹号职业年金计划|0899341755|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7174|海富通基金管理有限公司|西藏自治区壹号职业年金计划|0899317142|13.16|5,590|有效报价|9|60|
|7175|海富通基金管理有限公司|广东省柒号职业年金计划|0899365764|13.16|5,780|有效报价|9|60|
|7176|海富通基金管理有限公司|广东省拾壹号职业年金计划|0899367005|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7177|海富通基金管理有限公司|国网四川省电力公司（子公司）企业年金计划|0899387114|13.16|4,830|有效报价|9|60|
|7178|海富通基金管理有限公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划|0899187892|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7179|海富通基金管理有限公司|海富通中证A500指数增强型发起式证券投资基金|0899466602|13.16|4,250|有效报价|9|60|
|7180|海富通基金管理有限公司|海富通悦享一年持有期混合型证券投资基金|0899414386|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7181|海富通基金管理有限公司|海富通碳中和主题混合型证券投资基金|0899295076|13.16|2,710|有效报价|9|60|
|7182|海富通基金管理有限公司|海富通远见回报混合型证券投资基金|0899461944|13.16|2,050|有效报价|9|60|
|7183|海富通基金管理有限公司|湖北省（壹号）职业年金计划|0899365490|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7184|海富通基金管理有限公司|湖北省（肆号）职业年金计划|0899527290|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7185|海富通基金管理有限公司|河南省陆号职业年金计划|0899527467|13.16|5,510|有效报价|9|60|
|7186|海富通基金管理有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划|0899201026|13.16|5,620|有效报价|9|60|
|7187|海富通基金管理有限公司|湖南省（壹拾贰号）职业年金计划|0899527796|13.16|6,220|有效报价|9|60|
|7188|海富通基金管理有限公司|江苏省玖号职业年金计划|0899526065|13.16|5,020|有效报价|9|60|
|7189|海富通基金管理有限公司|江苏省拾号职业年金计划|0899527475|13.16|5,070|有效报价|9|60|
|7190|海富通基金管理有限公司|天津市伍号职业年金计划|0899526372|13.16|6,570|有效报价|9|60|
|7191|海富通基金管理有限公司|天津市壹号职业年金计划|0899537946|13.16|5,690|有效报价|9|60|
|7192|海富通基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划|0899524943|13.16|4,160|有效报价|9|60|
|7193|海富通基金管理有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899543338|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7194|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信9期A私募证券投资基金|0899198538|13.17|1,850|有效报价|6|20|
|7195|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信9期B私募证券投资基金|0899198537|13.17|2,260|有效报价|6|20|
|7196|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信9期C私募证券投资基金|0899199277|13.17|2,030|有效报价|6|20|
|7197|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信9期D私募证券投资基金|0899201233|13.17|1,890|有效报价|6|20|
|7198|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京金选盛信1号私募证券投资基金|0899202625|13.17|3,370|有效报价|6|20|
|7199|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信8期私募证券投资基金|0899204607|13.17|1,830|有效报价|6|20|
|7200|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京天道7期私募证券投资基金|0899210175|13.17|2,870|有效报价|6|20|
|7201|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京金选盛信2号私募证券投资基金|0899211983|13.17|3,710|有效报价|6|20|
|7202|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信4期A私募证券投资基金|0899200345|13.17|1,780|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7203|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信9期F私募证券投资基金|0899260820|13.17|1,920|有效报价|6|20|
|7204|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘世2期私募证券投资基金8号|0899259881|13.17|1,930|有效报价|6|20|
|7205|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信17期私募证券投资基金|0899315734|13.17|4,300|有效报价|6|20|
|7206|上海盘京投资管理中心（有限合 伙）|盘京盛信16期私募证券投资基金|0899321357|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|7207|国金基金管理有限公司|国金新兴价值混合型证券投资基金|0899316265|13.19|5,400|有效报价|6|20|
|7208|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选B期|0899138314|13.18|3,230|有效报价|6|20|
|7209|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享24号私募证券投资基金|0899180225|13.18|2,340|有效报价|6|20|
|7210|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取2号私募证券投资基金|0899223971|13.18|3,970|有效报价|6|20|
|7211|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享23号私募证券投资基金|0899209026|13.18|2,190|有效报价|6|20|
|7212|九坤投资（北京）有限公司|九坤统计套利2号私募证券投资基金A期|0899221431|13.18|2,050|有效报价|6|20|
|7213|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选P期私募证券投资基金|0899224921|13.18|3,230|有效报价|6|20|
|7214|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取1号私募证券投资基金|0899227260|13.18|2,590|有效报价|6|20|
|7215|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选N期私募证券投资基金|0899222014|13.18|1,200|有效报价|6|20|
|7216|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选PB期私募证券投资基金|0899228473|13.18|3,240|有效报价|6|20|
|7217|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选策略精选S期私募证券投资基金|0899229005|13.18|1,740|有效报价|6|20|
|7218|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享25号私募证券投资基金|0899178659|13.18|3,800|有效报价|6|20|
|7219|九坤投资（北京）有限公司|九坤统计套利2号私募证券投资基金B期|0899223574|13.18|3,390|有效报价|6|20|
|7220|九坤投资（北京）有限公司|九坤专享指数增强10号私募证券投资基金|0899193946|13.18|1,450|有效报价|6|20|
|7221|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选PC期私募证券投资基金|0899233409|13.18|3,250|有效报价|6|20|
|7222|九坤投资（北京）有限公司|九坤信淮股票多空配置A期私募证券投资基金|0899233171|13.18|1,920|有效报价|6|20|
|7223|九坤投资（北京）有限公司|九坤泰享股票多空配置A期私募证券投资基金|0899235871|13.18|1,300|有效报价|6|20|
|7224|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选策略精选SD期私募证券投资基金|0899239011|13.18|2,120|有效报价|6|20|
|7225|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取3号私募证券投资基金|0899232689|13.18|2,760|有效报价|6|20|
|7226|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选NC期私募证券投资基金|0899240819|13.18|1,230|有效报价|6|20|
|7227|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选ND期私募证券投资基金|0899240512|13.18|3,270|有效报价|6|20|
|7228|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选T期私募证券投资基金|0899240054|13.18|3,220|有效报价|6|20|
|7229|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选U期私募证券投资基金|0899240386|13.18|2,370|有效报价|6|20|
|7230|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选V期私募证券投资基金|0899240087|13.18|4,810|有效报价|6|20|
|7231|九坤投资（北京）有限公司|九坤泰选股票多空配置A期私募证券投资基金|0899239566|13.18|1,820|有效报价|6|20|
|7232|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取4号私募证券投资基金|0899238833|13.18|2,770|有效报价|6|20|
|7233|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取5号私募证券投资基金|0899238839|13.18|2,030|有效报价|6|20|
|7234|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取6号私募证券投资基金|0899240970|13.18|2,830|有效报价|6|20|
|7235|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取7号私募证券投资基金|0899240282|13.18|5,580|有效报价|6|20|
|7236|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取8号私募证券投资基金|0899241061|13.18|2,120|有效报价|6|20|
|7237|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取9号私募证券投资基金|0899240276|13.18|2,030|有效报价|6|20|
|7238|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选X期私募证券投资基金|0899242139|13.18|1,220|有效报价|6|20|
|7239|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选Q期私募证券投资基金|0899247001|13.18|3,240|有效报价|6|20|
|7240|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选1号私募证券投资基金|0899253689|13.18|1,670|有效报价|6|20|
|7241|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选8号私募证券投资基金|0899254827|13.18|6,440|有效报价|6|20|
|7242|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选2号私募证券投资基金|0899255503|13.18|3,380|有效报价|6|20|
|7243|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选12号私募证券投资基金|0899259788|13.18|4,380|有效报价|6|20|
|7244|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选22号私募证券投资基金|0899262328|13.18|3,280|有效报价|6|20|
|7245|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选17号私募证券投资基金|0899263041|13.18|4,200|有效报价|6|20|
|7246|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选19号私募证券投资基金|0899262613|13.18|3,200|有效报价|6|20|
|7247|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选32号私募证券投资基金|0899266415|13.18|3,570|有效报价|6|20|
|7248|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选策略精选24号私募证券投资基金|0899267349|13.18|1,140|有效报价|6|20|
|7249|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选53号私募证券投资基金|0899274782|13.18|2,330|有效报价|6|20|
|7250|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选2号私募证券投资基金|0899422211|13.18|2,270|有效报价|6|20|
|7251|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选中证500指数增强5号私募证券投资基金|0899277501|13.18|3,370|有效报价|6|20|
|7252|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取10号私募证券投资基金|0899274179|13.18|2,060|有效报价|6|20|
|7253|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选23号私募证券投资基金|0899262627|13.18|3,170|有效报价|6|20|
|7254|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选34号私募证券投资基金|0899266397|13.18|6,860|有效报价|6|20|
|7255|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选76号私募证券投资基金|0899284131|13.18|3,850|有效报价|6|20|
|7256|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享10号量化私募证券投 资基金|0899275164|13.18|6,710|有效报价|6|20|
|7257|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选13号私募证券投资基金|0899259976|13.18|5,350|有效报价|6|20|
|7258|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选37号私募证券投资基金|0899282896|13.18|1,830|有效报价|6|20|
|7259|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选46号私募证券投资基金|0899429301|13.18|3,590|有效报价|6|20|
|7260|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选4号私募证券投资基金|0899422196|13.18|4,500|有效报价|6|20|
|7261|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选47号私募证券投资基金|0899492616|13.18|4,390|有效报价|6|20|
|7262|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选52号私募证券投资基金|0899422207|13.18|5,740|有效报价|6|20|
|7263|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选53号私募证券投资基金|0899425450|13.18|2,890|有效报价|6|20|
|7264|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选10号私募证券投资基金|0899393944|13.18|1,210|有效报价|6|20|
|7265|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选15号私募证券投资基金|0899282499|13.18|2,840|有效报价|6|20|
|7266|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选18号私募证券投资基金|0899285746|13.18|3,230|有效报价|6|20|
|7267|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选25号私募证券投资基金|0899283029|13.18|4,520|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7268|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选26号私募证券投资基金|0899282891|13.18|3,070|有效报价|6|20|
|7269|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选27号私募证券投资基金|0899283191|13.18|3,130|有效报价|6|20|
|7270|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选28号私募证券投资基金|0899283068|13.18|4,980|有效报价|6|20|
|7271|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选31号私募证券投资基金|0899492539|13.18|5,920|有效报价|6|20|
|7272|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选32号私募证券投资基金|0899492713|13.18|6,290|有效报价|6|20|
|7273|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选35号私募证券投资基金|0899493134|13.18|3,320|有效报价|6|20|
|7274|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选37号私募证券投资基金|0899462579|13.18|2,940|有效报价|6|20|
|7275|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选38号私募证券投资基金|0899497448|13.18|3,170|有效报价|6|20|
|7276|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选1号私募证券投资基金|0899290073|13.18|1,370|有效报价|6|20|
|7277|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选29号私募证券投资基金|0899290344|13.18|1,390|有效报价|6|20|
|7278|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选68号私募证券投资基金|0899285254|13.18|3,270|有效报价|6|20|
|7279|九坤投资（北京）有限公司|九坤启恒1号私募证券投资基金|0899286628|13.18|3,510|有效报价|6|20|
|7280|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选81号私募证券投资基金|0899286660|13.18|5,180|有效报价|6|20|
|7281|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选28号私募证券投资基金|0899290071|13.18|1,370|有效报价|6|20|
|7282|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选83号私募证券投资基金|0899288823|13.18|1,790|有效报价|6|20|
|7283|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选85号私募证券投资基金|0899288787|13.18|4,710|有效报价|6|20|
|7284|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选2号私募证券投资基金|0899290125|13.18|1,660|有效报价|6|20|
|7285|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选58号私募证券投资基金|0899425626|13.18|4,290|有效报价|6|20|
|7286|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选59号私募证券投资基金|0899425536|13.18|4,450|有效报价|6|20|
|7287|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选60号私募证券投资基金|0899425621|13.18|7,920|有效报价|6|20|
|7288|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选61号私募证券投资基金|0899425539|13.18|7,810|有效报价|6|20|
|7289|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选62号私募证券投资基金|0899425595|13.18|3,140|有效报价|6|20|
|7290|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选3号私募证券投资基金|0899290074|13.18|1,610|有效报价|6|20|
|7291|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选66号私募证券投资基金|0899288599|13.18|7,200|有效报价|6|20|
|7292|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选65号私募证券投资基金|0899288690|13.18|7,030|有效报价|6|20|
|7293|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选64号私募证券投资基金|0899288683|13.18|5,810|有效报价|6|20|
|7294|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选18号私募证券投资基金|0899295275|13.18|2,520|有效报价|6|20|
|7295|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选17号私募证券投资基金|0899295133|13.18|1,770|有效报价|6|20|
|7296|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选16号私募证券投资基金|0899294935|13.18|4,390|有效报价|6|20|
|7297|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享32号私募证券投资基 金|0899292792|13.18|2,990|有效报价|6|20|
|7298|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选67号私募证券投资基金|0899288394|13.18|6,970|有效报价|6|20|
|7299|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化进取11号私募证券投资基金|0899274184|13.18|2,050|有效报价|6|20|
|7300|九坤投资（北京）有限公司|九坤元和中证A500指数增强33号私募证券投资基金|0899294431|13.18|5,370|有效报价|6|20|
|7301|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强23号私募证券投资基金|0899293561|13.18|1,340|有效报价|6|20|
|7302|九坤投资（北京）有限公司|九坤股票量化优选睿享90号私募证券投资基金|0899293090|13.18|7,120|有效报价|6|20|
|7303|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选11号私募证券投资基金|0899292514|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|7304|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选19号私募证券投资基金|0899295106|13.18|4,490|有效报价|6|20|
|7305|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选中证500指数增强13号私募证券投资基金|0899290443|13.18|2,540|有效报价|6|20|
|7306|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选PL期私募证券投资基金|0899273204|13.18|1,220|有效报价|6|20|
|7307|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选4号私募证券投资基金|0899298629|13.18|3,370|有效报价|6|20|
|7308|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强鑫享33号私募证券投资基金|0899298770|13.18|3,990|有效报价|6|20|
|7309|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选40号私募证券投资基金|0899291925|13.18|1,970|有效报价|6|20|
|7310|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选60号私募证券投资基金|0899289263|13.18|5,390|有效报价|6|20|
|7311|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化混合私募9号B期私募证券投资基金|0899288975|13.18|2,130|有效报价|6|20|
|7312|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选41号私募证券投资基金|0899269085|13.18|2,050|有效报价|6|20|
|7313|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选86号私募证券投资基金|0899289356|13.18|3,210|有效报价|6|20|
|7314|九坤投资（北京）有限公司|九坤平凡1号私募证券投资基金|0899307051|13.18|4,990|有效报价|6|20|
|7315|九坤投资（北京）有限公司|九坤平凡2号私募证券投资基金|0899307615|13.18|4,810|有效报价|6|20|
|7316|九坤投资（北京）有限公司|九坤平凡7号私募证券投资基金|0899307047|13.18|5,610|有效报价|6|20|
|7317|九坤投资（北京）有限公司|九坤平凡5号私募证券投资基金|0899310460|13.18|4,960|有效报价|6|20|
|7318|九坤投资（北京）有限公司|九坤平凡3号私募证券投资基金|0899310094|13.18|4,700|有效报价|6|20|
|7319|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选38号私募证券投资基金|0899314089|13.18|2,740|有效报价|6|20|
|7320|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选策略精选27号私募证券投资基金|0899267466|13.18|7,060|有效报价|6|20|
|7321|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选35号私募证券投资基金|0899316672|13.18|4,130|有效报价|6|20|
|7322|九坤投资（北京）有限公司|九坤量化混合私募9号C期私募证券投资基金|0899310117|13.18|5,230|有效报价|6|20|
|7323|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选91号私募证券投资基金|0899291957|13.18|4,460|有效报价|6|20|
|7324|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选5号私募证券投资基金|0899291680|13.18|5,830|有效报价|6|20|
|7325|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享1号私募证券投资基|0899347958|13.18|4,010|有效报价|6|20|
|7326|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易专选36号私募证券投资基金|0899355001|13.18|1,950|有效报价|6|20|
|7327|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选94号私募证券投资基金|0899291893|13.18|3,780|有效报价|6|20|
|7328|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享3号私募证券投资基|0899370391|13.18|4,840|有效报价|6|20|
|7329|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享5号私募证券投资基|0899367193|13.18|3,290|有效报价|6|20|
|7330|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选92号私募证券投资基金|0899291719|13.18|1,880|有效报价|6|20|
|7331|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易专选32号私募证券投资基金|0899363906|13.18|3,300|有效报价|6|20|
|7332|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享88号私募证券投资基金|0899372861|13.18|1,410|有效报价|6|20|
|7333|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选93号私募证券投资基金|0899291783|13.18|3,470|有效报价|6|20|
|7334|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享6号私募证券投资基|0899376642|13.18|1,930|有效报价|6|20|
|7335|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选96号私募证券投资基金|0899291763|13.18|3,720|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7336|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选34号私募证券投资基金|0899298498|13.18|3,630|有效报价|6|20|
|7337|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选89号私募证券投资基金|0899290631|13.18|3,920|有效报价|6|20|
|7338|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选98号私募证券投资基金|0899293374|13.18|3,210|有效报价|6|20|
|7339|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享7号私募证券投资基|0899383384|13.18|1,370|有效报价|6|20|
|7340|九坤投资（北京）有限公司|九坤统计套利2号私募证券投资基金D期|0899232156|13.18|2,470|有效报价|6|20|
|7341|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选7号私募证券投资基金|0899388285|13.18|1,960|有效报价|6|20|
|7342|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选19号私募证券投资基金|0899386651|13.18|2,330|有效报价|6|20|
|7343|九坤投资（北京）有限公司|九坤统计套利2号私募证券投资基金C期|0899379665|13.18|2,040|有效报价|6|20|
|7344|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强鑫享21号量化私募证券投资基|0899392202|13.18|2,180|有效报价|6|20|
|7345|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易专选3号私募证券投资基金|0899295198|13.18|1,890|有效报价|6|20|
|7346|九坤投资（北京）有限公司|九坤千岛中证1000指数增强专享1号量化私募证券投 资基金|0899392261|13.18|1,790|有效报价|6|20|
|7347|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选88号私募证券投资基金|0899289619|13.18|4,450|有效报价|6|20|
|7348|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易专选2号私募证券投资基金|0899295062|13.18|7,780|有效报价|6|20|
|7349|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享69号私募证券投资基金|0899426215|13.18|2,630|有效报价|6|20|
|7350|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享6号私募基金|0899426521|13.18|3,930|有效报价|6|20|
|7351|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选17号私募证券投资基金|0899294217|13.18|2,850|有效报价|6|20|
|7352|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选19号私募证券投资基金|0899294338|13.18|3,440|有效报价|6|20|
|7353|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享84号私募证券投资基金|0899415439|13.18|4,090|有效报价|6|20|
|7354|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选16号私募证券投资基金|0899263308|13.18|7,800|有效报价|6|20|
|7355|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选PK期私募证券投资基金|0899291920|13.18|6,050|有效报价|6|20|
|7356|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选12号私募证券投资基金|0899290072|13.18|3,870|有效报价|6|20|
|7357|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选PM期私募证券投资基金|0899292011|13.18|6,260|有效报价|6|20|
|7358|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选6号私募证券投资基金|0899347488|13.18|4,330|有效报价|6|20|
|7359|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选14号私募证券投资基金|0899263223|13.18|7,680|有效报价|6|20|
|7360|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选35号私募证券投资基金|0899462631|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|7361|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选8号私募证券投资基金|0899466866|13.18|5,980|有效报价|6|20|
|7362|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享2号私募基金|0899466639|13.18|3,220|有效报价|6|20|
|7363|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享20号私募基金|0899465838|13.18|6,120|有效报价|6|20|
|7364|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选38号私募证券投资基金|0899474490|13.18|7,800|有效报价|6|20|
|7365|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选千乘中证1000指数增强专享12号私募证券投 资基金|0899480789|13.18|5,420|有效报价|6|20|
|7366|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享14号私募证券投资基 金|0899482229|13.18|4,050|有效报价|6|20|
|7367|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选33号私募证券投资基金|0899340639|13.18|5,900|有效报价|6|20|
|7368|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选47号私募证券投资基金|0899476761|13.18|6,270|有效报价|6|20|
|7369|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选48号私募证券投资基金|0899479013|13.18|4,820|有效报价|6|20|
|7370|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选49号私募证券投资基金|0899482681|13.18|6,360|有效报价|6|20|
|7371|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选39号私募证券投资基金|0899478931|13.18|4,870|有效报价|6|20|
|7372|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享15号私募证券投资基 金|0899482677|13.18|3,190|有效报价|6|20|
|7373|九坤投资（北京）有限公司|九坤千垣中证1000指数增强专享1号私募证券投资基|0899474836|13.18|3,600|有效报价|6|20|
|7374|九坤投资（北京）有限公司|九坤私享1号私募基金|0899177237|13.18|6,190|有效报价|6|20|
|7375|九坤投资（北京）有限公司|九坤信淮千乘中证1000指数增强专享22号A期私募证 券投资基金|0899486904|13.18|2,920|有效报价|6|20|
|7376|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选40号私募证券投资基金|0899484682|13.18|5,970|有效报价|6|20|
|7377|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选41号私募证券投资基金|0899487146|13.18|5,990|有效报价|6|20|
|7378|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强2号量化私募证券投资基|0899476780|13.18|6,890|有效报价|6|20|
|7379|九坤投资（北京）有限公司|九坤千垣中证1000指数增强专享2号私募证券投资基|0899491174|13.18|2,810|有效报价|6|20|
|7380|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选51号私募证券投资基金|0899485927|13.18|6,260|有效报价|6|20|
|7381|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略精选35号私募证券投资基金|0899266419|13.18|7,700|有效报价|6|20|
|7382|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选千乘中证1000指数增强专享13号私募证券投 资基金|0899490342|13.18|3,020|有效报价|6|20|
|7383|九坤投资（北京）有限公司|九坤信淮千乘中证1000指数增强专享25号A期私募证 券投资基金|0899489019|13.18|2,870|有效报价|6|20|
|7384|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强1号量化私募证券投资基|0899470697|13.18|2,340|有效报价|6|20|
|7385|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享23号私募证券投资基 金|0899489086|13.18|3,710|有效报价|6|20|
|7386|九坤投资（北京）有限公司|九坤千乘中证1000指数增强专享27号私募证券投资基 金|0899493918|13.18|4,510|有效报价|6|20|
|7387|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选元兴中证A500指数增强20号私募证券投资基 金|0899487228|13.18|7,210|有效报价|6|20|
|7388|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强3号量化私募证券投资基|0899477245|13.18|5,280|有效报价|6|20|
|7389|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强金享1号私募证券投资基金|0899493620|13.18|5,330|有效报价|6|20|
|7390|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强金享2号私募证券投资基金|0899493560|13.18|4,770|有效报价|6|20|
|7391|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强鑫享2号私募证券投资基金|0899301677|13.18|5,970|有效报价|6|20|
|7392|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强12号私募证券投资基金|0899491015|13.18|5,950|有效报价|6|20|
|7393|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强18号私募证券投资基金|0899493198|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|7394|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强6号量化私募证券投资基|0899486955|13.18|6,500|有效报价|6|20|
|7395|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选53号私募证券投资基金|0899491599|13.18|4,840|有效报价|6|20|
|7396|九坤投资（北京）有限公司|九坤股票量化优选睿享87号私募证券投资基金|0899290299|13.18|6,680|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7397|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强鑫享27号私募证券投资基金|0899494974|13.18|5,500|有效报价|6|20|
|7398|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选42号私募证券投资基金|0899491355|13.18|3,620|有效报价|6|20|
|7399|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强7号量化私募证券投资基|0899486907|13.18|5,620|有效报价|6|20|
|7400|九坤投资（北京）有限公司|九坤策略智选13号私募证券投资基金|0899463103|13.18|4,140|有效报价|6|20|
|7401|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选量化对冲1号私募证券投资基金|0899502747|13.18|6,430|有效报价|6|20|
|7402|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强金享4号私募证券投资基金|0899498036|13.18|6,050|有效报价|6|20|
|7403|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易智选43号私募证券投资基金|0899492160|13.18|3,320|有效报价|6|20|
|7404|九坤投资（北京）有限公司|九坤交易精选78号私募证券投资基金|0899495238|13.18|1,030|有效报价|6|20|
|7405|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强2号私募证券投资基金|0899480414|13.18|2,070|有效报价|6|20|
|7406|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作5期私募证券投资基金|0899514743|13.18|3,330|有效报价|6|20|
|7407|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作6期私募证券投资基金|0899513851|13.18|2,750|有效报价|6|20|
|7408|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作8期私募证券投资基金|0899514617|13.18|2,090|有效报价|6|20|
|7409|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作9期私募证券投资基金|0899514342|13.18|2,160|有效报价|6|20|
|7410|九坤投资（北京）有限公司|九坤千垣中证1000指数增强专享3号私募证券投资基|0899504648|13.18|2,570|有效报价|6|20|
|7411|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作1期私募证券投资基金|0899510343|13.18|2,600|有效报价|6|20|
|7412|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作2期私募证券投资基金|0899513840|13.18|3,900|有效报价|6|20|
|7413|九坤投资（北京）有限公司|九坤兴泰进享省心享运作3期私募证券投资基金|0899515696|13.18|2,210|有效报价|6|20|
|7414|九坤投资（北京）有限公司|九坤省心享兴泰锐进运作10号私募证券投资基金|0899491557|13.18|1,410|有效报价|6|20|
|7415|九坤投资（北京）有限公司|九坤安盛8号私募证券投资基金|0899421536|13.18|2,850|有效报价|6|20|
|7416|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强27号私募证券投资基金|0899525517|13.18|5,290|有效报价|6|20|
|7417|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强汇享28号私募证券投资基金|0899503305|13.18|5,230|有效报价|6|20|
|7418|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强金享3号私募证券投资基金|0899498359|13.18|4,660|有效报价|6|20|
|7419|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强30号私募证券投资基金|0899530283|13.18|3,910|有效报价|6|20|
|7420|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强24号私募证券投资基金|0899536118|13.18|3,940|有效报价|6|20|
|7421|九坤投资（北京）有限公司|九坤元兴中证A500指数增强35号私募证券投资基金|0899535991|13.18|3,970|有效报价|6|20|
|7422|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强10号私募证券投资基金|0899536129|13.18|2,470|有效报价|6|20|
|7423|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强9号私募证券投资基金|0899544497|13.18|2,260|有效报价|6|20|
|7424|九坤投资（北京）有限公司|九坤中证500指数增强鑫享29号私募证券投资基金|0899515213|13.18|1,910|有效报价|6|20|
|7425|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强6号私募证券投资基金|0899539762|13.18|2,200|有效报价|6|20|
|7426|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强7号私募证券投资基金|0899537365|13.18|2,050|有效报价|6|20|
|7427|九坤投资（北京）有限公司|九坤元嘉中证A500指数增强8号私募证券投资基金|0899538986|13.18|2,330|有效报价|6|20|
|7428|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选股票量化优选睿享86号私募证券投资基金|0899531680|13.18|3,840|有效报价|6|20|
|7429|九坤投资（北京）有限公司|九坤金选量化对冲2号私募证券投资基金|0899531605|13.18|2,170|有效报价|6|20|
|7430|上海斯诺波投资管理有限公司|丹书铁券私募证券投资基金|0899178717|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|7431|南方基金管理股份有限公司|马钢企业年金基金|0899043630|13.16|6,090|有效报价|9|60|
|7432|南方基金管理股份有限公司|淮北矿业（集团）有限责任公司企业年金基金|0899043628|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7433|南方基金管理股份有限公司|南方稳健成长贰号证券投资基金|0899043705|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7434|南方基金管理股份有限公司|南方绩优成长股票型证券投资基金|0899044009|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7435|南方基金管理股份有限公司|南方高增长股票型开放式证券投资基金|0899043011|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7436|南方基金管理股份有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899044178|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7437|南方基金管理股份有限公司|全国社保基金四零一组合|0899046595|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7438|南方基金管理股份有限公司|广东省能源集团有限公司企业年金计划|0899046778|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7439|南方基金管理股份有限公司|南方稳健成长证券投资基金|0899007571|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7440|南方基金管理股份有限公司|南方积极配置基金|0899041966|13.16|4,270|有效报价|9|60|
|7441|南方基金管理股份有限公司|南方开元沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899007556|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7442|南方基金管理股份有限公司|南方天元新产业股票型证券投资基金|0899007554|13.16|5,380|有效报价|9|60|
|7443|南方基金管理股份有限公司|南方隆元产业主题股票型证券投资基金|0899007570|13.16|6,350|有效报价|9|60|
|7444|南方基金管理股份有限公司|全国社保基金一零一组合|0899041665|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7445|南方基金管理股份有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划|0899047773|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7446|南方基金管理股份有限公司|华夏银行股份有限公司企业年金基金|0899048399|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7447|南方基金管理股份有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金基金特殊缴费投资 组合（南方）|0899049004|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7448|南方基金管理股份有限公司|深圳证券交易所企业年金计划|0899049315|13.16|5,470|有效报价|9|60|
|7449|南方基金管理股份有限公司|兴业证券股份有限公司企业年金计划|0899049191|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7450|南方基金管理股份有限公司|南方盛元红利股票型证券投资基金|0899049487|13.16|4,080|有效报价|9|60|
|7451|南方基金管理股份有限公司|红塔烟草（集团）有限责任公司企业年金基金|0899048652|13.16|4,690|有效报价|9|60|
|7452|南方基金管理股份有限公司|中国南方电网公司企业年金计划|0899050951|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7453|南方基金管理股份有限公司|南方优选价值股票型证券投资基金|0899051026|13.16|5,880|有效报价|6|40|
|7454|南方基金管理股份有限公司|国网安徽省电力公司企业年金计划|0899051085|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7455|南方基金管理股份有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网B）企业年金计划|0899051286|13.16|6,820|有效报价|9|60|
|7456|南方基金管理股份有限公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划|0899051306|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7457|南方基金管理股份有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899051315|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7458|南方基金管理股份有限公司|深圳市水务(集团)有限公司企业年金计划|0899050929|13.16|7,660|有效报价|9|60|
|7459|南方基金管理股份有限公司|潞安化工集团有限公司企业年金计划|0899051345|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7460|南方基金管理股份有限公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051881|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7461|南方基金管理股份有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司钢铁业企业年金计划|0899052113|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7462|南方基金管理股份有限公司|南方中证500交易型开放式指数证券投资基金联接基 金（LOF）|0899053556|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7463|南方基金管理股份有限公司|南方策略优化股票型证券投资基金|0899054365|13.16|2,200|有效报价|9|60|
|7464|南方基金管理股份有限公司|中国宝武钢铁集团有限公司多元产业企业年金计划|0899055157|13.16|8,250|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7465|南方基金管理股份有限公司|国家电力投资集团公司企业年金计划|0899056706|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7466|南方基金管理股份有限公司|中国电信集团公司企业年金计划|0899057032|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7467|南方基金管理股份有限公司|陕西延长石油（集团）有限责任公司企业年金计划|0899054549|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7468|南方基金管理股份有限公司|国网北京市电力公司企业年金计划|0899056060|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7469|南方基金管理股份有限公司|国网四川省电力公司（子公司）企业年金计划|0899053895|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7470|南方基金管理股份有限公司|招商银行股份有限公司企业年金|0899052440|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7471|南方基金管理股份有限公司|中国石油化工集团公司企业年金计划|0899055273|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7472|南方基金管理股份有限公司|渣打银行（中国）有限公司企业年金|0899054910|13.16|5,600|有效报价|9|60|
|7473|南方基金管理股份有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划|0899053866|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7474|南方基金管理股份有限公司|南方基金管理股份有限公司企业年金计划|0899053752|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7475|南方基金管理股份有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899055592|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7476|南方基金管理股份有限公司|湖北省电力公司企业年金基金|0899051944|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7477|南方基金管理股份有限公司|中国光大银行企业年金计划|0899054074|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7478|南方基金管理股份有限公司|南方平衡配置混合型证券投资基金|0899055953|13.16|2,700|有效报价|9|60|
|7479|南方基金管理股份有限公司|南方新兴消费增长股票型证券投资基金（LOF）|0899056890|13.16|3,580|有效报价|9|60|
|7480|南方基金管理股份有限公司|南方核心竞争混合型证券投资基金|0899058098|13.16|3,680|有效报价|9|60|
|7481|南方基金管理股份有限公司|南方优选成长混合型证券投资基金|0899055492|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7482|南方基金管理股份有限公司|南方高端装备灵活配置混合型证券投资基金|0899057717|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7483|南方基金管理股份有限公司|四川农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899059587|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7484|南方基金管理股份有限公司|深证成份交易型开放式指数证券投资基金|0899053816|13.16|5,530|有效报价|9|60|
|7485|南方基金管理股份有限公司|中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899058873|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7486|南方基金管理股份有限公司|南方医药保健灵活配置混合型证券投资基金|0899062830|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7487|南方基金管理股份有限公司|南方新优享灵活配置混合型证券投资基金|0899063151|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7488|南方基金管理股份有限公司|中国梦灵活配置混合型证券投资基金|0899064695|13.16|2,630|有效报价|9|60|
|7489|南方基金管理股份有限公司|南方产业活力股票型证券投资基金|0899071726|13.16|1,730|有效报价|9|60|
|7490|南方基金管理股份有限公司|南方创新经济灵活配置混合型证券投资基金|0899073704|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7491|南方基金管理股份有限公司|南方利淘灵活配置混合型证券投资基金|0899076039|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7492|南方基金管理股份有限公司|南方大数据100指数证券投资基金|0899077079|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7493|南方基金管理股份有限公司|南方改革机遇灵活配置混合型证券投资基金|0899077827|13.16|3,620|有效报价|9|60|
|7494|南方基金管理股份有限公司|南方利鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899079062|13.16|1,060|有效报价|9|60|
|7495|南方基金管理股份有限公司|南方利众灵活配置混合型证券投资基金|0899078836|13.16|1,570|有效报价|9|60|
|7496|南方基金管理股份有限公司|南方荣光灵活配置混合型证券投资基金|0899096971|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7497|南方基金管理股份有限公司|南方中小盘成长股票型证券投资基金|0899095719|13.16|1,170|有效报价|9|60|
|7498|南方基金管理股份有限公司|南方量化成长股票型证券投资基金|0899083303|13.16|3,190|有效报价|9|60|
|7499|南方基金管理股份有限公司|南方大数据300指数证券投资基金|0899083038|13.16|3,450|有效报价|9|60|
|7500|南方基金管理股份有限公司|中证500信息技术指数交易型开放式指数证券投资基|0899082383|13.16|4,860|有效报价|9|60|
|7501|南方基金管理股份有限公司|南方基金乐养混合型养老金产品-中国建设银行股份 有限公司|0899065670|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7502|南方基金管理股份有限公司|南方君选灵活配置混合型证券投资基金|0899102441|13.16|2,550|有效报价|9|60|
|7503|南方基金管理股份有限公司|南方创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899107574|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7504|南方基金管理股份有限公司|南方新兴龙头灵活配置混合型证券投资基金|0899107714|13.16|1,700|有效报价|9|60|
|7505|南方基金管理股份有限公司|南方创业板交易型开放式指数证券投资基金联接基金|0899109154|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7506|南方基金管理股份有限公司|南方中证互联网指数证券投资基金（LOF）|0899083320|13.16|870|有效报价|9|60|
|7507|南方基金管理股份有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899102790|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7508|南方基金管理股份有限公司|南方品质优选灵活配置混合型证券投资基金|0899115915|13.16|6,030|有效报价|9|60|
|7509|南方基金管理股份有限公司|内蒙古东部电力有限公司企业年金计划|0899116300|13.16|4,480|有效报价|9|60|
|7510|南方基金管理股份有限公司|南方转型增长灵活配置混合型证券投资基金|0899116519|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7511|南方基金管理股份有限公司|南方安泰养老混合型证券投资基金|0899119811|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7512|南方基金管理股份有限公司|南方中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899119440|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7513|南方基金管理股份有限公司|国网浙江省电力公司企业年金计划|0899120298|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7514|南方基金管理股份有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899122851|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7515|南方基金管理股份有限公司|国网河南省电力公司企业年金计划|0899118044|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7516|南方基金管理股份有限公司|南方安裕养老混合型证券投资基金|0899124723|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7517|南方基金管理股份有限公司|南方中证500量化增强股票型发起式证券投资基金|0899126554|13.16|3,020|有效报价|9|60|
|7518|南方基金管理股份有限公司|南方安颐养老混合型证券投资基金|0899127342|13.16|4,690|有效报价|9|60|
|7519|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金|0899136380|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7520|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金联接基金|0899136381|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7521|南方基金管理股份有限公司|南方基金恒利股票型养老金产品|0899136450|13.16|5,700|有效报价|9|60|
|7522|南方基金管理股份有限公司|南方基金乐盈混合型养老金产品|0899129882|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7523|南方基金管理股份有限公司|中国广核集团有限公司企业年金计划|0899129989|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7524|南方基金管理股份有限公司|山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899135380|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7525|南方基金管理股份有限公司|国网新疆电力公司企业年金计划|0899093851|13.16|7,400|有效报价|9|60|
|7526|南方基金管理股份有限公司|南方安康混合型证券投资基金|0899143081|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7527|南方基金管理股份有限公司|中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司企业年金计 划|0899141389|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7528|南方基金管理股份有限公司|南方中证银行交易型开放式指数证券投资基金|0899144717|13.16|7,550|有效报价|9|60|
|7529|南方基金管理股份有限公司|南方安睿混合型证券投资基金|0899145326|13.16|6,570|有效报价|9|60|
|7530|南方基金管理股份有限公司|南方金融主题灵活配置混合型证券投资基金|0899146936|13.16|1,570|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7531|南方基金管理股份有限公司|南方中证申万有色金属交易型开放式指数证券投资基 金|0899146887|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7532|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指房地产交易型开放式指数证券投资基金|0899147385|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7533|南方基金管理股份有限公司|北京控股集团有限公司企业年金计划|0899149888|13.16|5,230|有效报价|9|60|
|7534|南方基金管理股份有限公司|中国信达资产管理股份有限公司企业年金计划|0899057444|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7535|南方基金管理股份有限公司|南方中证申万有色金属交易型开放式指数证券投资基 金发起式联接基金|0899146895|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7536|南方基金管理股份有限公司|南方优享分红灵活配置混合型证券投资基金|0899159066|13.16|3,410|有效报价|9|60|
|7537|南方基金管理股份有限公司|基本养老保险基金八零八组合|0899160134|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7538|南方基金管理股份有限公司|鞍钢集团有限公司企业年金计划|0899055522|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7539|南方基金管理股份有限公司|MSCI中国A股国际通交易型开放式指数证券投资基金|0899168928|13.16|1,310|有效报价|9|60|
|7540|南方基金管理股份有限公司|南方成安优选灵活配置混合型证券投资基金|0899169671|13.16|2,930|有效报价|9|60|
|7541|南方基金管理股份有限公司|3M中国有限公司企业年金计划|0899155579|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7542|南方基金管理股份有限公司|中国铁塔股份有限公司企业年金计划|0899140991|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7543|南方基金管理股份有限公司|国网天津市电力公司企业年金计划|0899162535|13.16|6,380|有效报价|9|60|
|7544|南方基金管理股份有限公司|南方君信灵活配置混合型证券投资基金|0899170363|13.16|6,380|有效报价|9|60|
|7545|南方基金管理股份有限公司|中国大唐集团公司企业年金计划|0899143895|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7546|南方基金管理股份有限公司|南方优势产业灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899173603|13.16|5,270|有效报价|9|60|
|7547|南方基金管理股份有限公司|南方瑞合三年定期开放混合型发起式证券投资基金 （LOF）|0899176531|13.16|5,930|有效报价|9|60|
|7548|南方基金管理股份有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063064|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7549|南方基金管理股份有限公司|云南省农村信用社企业年金计划|0899048650|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7550|南方基金管理股份有限公司|南方人工智能主题混合型证券投资基金|0899176811|13.16|4,170|有效报价|6|40|
|7551|南方基金管理股份有限公司|国网辽宁省电力有限公司企业年金计划|0899054020|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7552|南方基金管理股份有限公司|南方基金乐颐股票型养老金产品|0899138481|13.16|2,240|有效报价|9|60|
|7553|南方基金管理股份有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168438|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7554|南方基金管理股份有限公司|江苏交通控股系统企业年金计划|0899163737|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7555|南方基金管理股份有限公司|华泰证券股份有限公司企业年金计划|0899159616|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7556|南方基金管理股份有限公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划|0899187370|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7557|南方基金管理股份有限公司|山东省（贰号）职业年金计划|0899192980|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7558|南方基金管理股份有限公司|南方科技创新混合型证券投资基金|0899193616|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7559|南方基金管理股份有限公司|山东省（壹号）职业年金计划|0899192667|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7560|南方基金管理股份有限公司|南方致远混合型证券投资基金|0899195178|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7561|南方基金管理股份有限公司|中银恒久1号企业年金集合计划|0899190919|13.16|5,360|有效报价|9|60|
|7562|南方基金管理股份有限公司|南方信息创新混合型证券投资基金|0899196675|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7563|南方基金管理股份有限公司|北京市（捌号）职业年金计划|0899198597|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7564|南方基金管理股份有限公司|湖北省（贰号）职业年金计划|0899199294|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7565|南方基金管理股份有限公司|北京市（贰号）职业年金计划|0899199068|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7566|南方基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划|0899199486|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7567|南方基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区柒号职业年金计划|0899199110|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7568|南方基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区捌号职业年金计划|0899199827|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7569|南方基金管理股份有限公司|北京市（伍号）职业年金计划|0899198564|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7570|南方基金管理股份有限公司|湖北省（捌号）职业年金计划|0899198566|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7571|南方基金管理股份有限公司|河北省农村信用社联合社企业年金计划|0899184434|13.16|5,470|有效报价|9|60|
|7572|南方基金管理股份有限公司|湖南省（贰号）职业年金计划|0899201171|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7573|南方基金管理股份有限公司|湖南省（伍号）职业年金计划|0899200635|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7574|南方基金管理股份有限公司|湖南省（柒号）职业年金计划|0899201053|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7575|南方基金管理股份有限公司|湖南省农村信用社联合社企业年金计划|0899179074|13.16|7,160|有效报价|9|60|
|7576|南方基金管理股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划|0899198644|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7577|南方基金管理股份有限公司|华润（集团）有限公司企业年金计划|0899185378|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7578|南方基金管理股份有限公司|国网福建省电力有限公司企业年金计划|0899201031|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7579|南方基金管理股份有限公司|安徽省贰号职业年金计划|0899201637|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7580|南方基金管理股份有限公司|安徽省叁号职业年金计划|0899201723|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7581|南方基金管理股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划 南方组合|0899195186|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7582|南方基金管理股份有限公司|江西省玖号职业年金计划|0899202941|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7583|南方基金管理股份有限公司|江西省陆号职业年金计划|0899202540|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7584|南方基金管理股份有限公司|陕西省（壹号）职业年金计划|0899199571|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7585|南方基金管理股份有限公司|中央国家机关及所属事业单位（壹号）职业年金计划|0899190692|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7586|南方基金管理股份有限公司|中国烟草总公司江西省公司企业年金计划|0899204492|13.16|4,280|有效报价|9|60|
|7587|南方基金管理股份有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899202358|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7588|南方基金管理股份有限公司|胜利油田相关企业企业年金计划南方组合|0899191484|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7589|南方基金管理股份有限公司|上海市贰号职业年金计划南方组合|0899202554|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7590|南方基金管理股份有限公司|上海市捌号职业年金计划南方组合|0899203545|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7591|南方基金管理股份有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899202409|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7592|南方基金管理股份有限公司|南方智锐混合型证券投资基金|0899201885|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7593|南方基金管理股份有限公司|江苏省拾号职业年金计划|0899205800|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7594|南方基金管理股份有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899205987|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7595|南方基金管理股份有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899202500|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7596|南方基金管理股份有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899202397|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7597|南方基金管理股份有限公司|江苏省壹号职业年金计划|0899205900|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7598|南方基金管理股份有限公司|上海市肆号职业年金计划南方组合|0899202411|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7599|南方基金管理股份有限公司|南方基金乐丰混合型养老金产品|0899206593|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7600|南方基金管理股份有限公司|南方基金稳健增值混合型养老金产品|0899206193|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7601|南方基金管理股份有限公司|陕西省（拾号）职业年金计划|0899204225|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7602|南方基金管理股份有限公司|陕西省（拾壹号）职业年金计划|0899205145|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7603|南方基金管理股份有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899202176|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7604|南方基金管理股份有限公司|南方基金优选成长股票型养老金产品|0899206830|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7605|南方基金管理股份有限公司|徐州工程机械集团有限公司企业年金计划|0899206154|13.16|4,320|有效报价|9|60|
|7606|南方基金管理股份有限公司|天津市柒号职业年金计划|0899207851|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7607|南方基金管理股份有限公司|广东省交通集团有限公司企业年金计划|0899058569|13.16|5,170|有效报价|9|60|
|7608|南方基金管理股份有限公司|宁夏回族自治区肆号职业年金计划|0899208170|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7609|南方基金管理股份有限公司|河南省叁号职业年金计划|0899209532|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7610|南方基金管理股份有限公司|天津市拾号职业年金计划|0899208100|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7611|南方基金管理股份有限公司|天津市陆号职业年金计划南方组合|0899208178|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7612|南方基金管理股份有限公司|河南省伍号职业年金计划南方组合|0899208823|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7613|南方基金管理股份有限公司|辽宁省伍号职业年金计划|0899206247|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7614|南方基金管理股份有限公司|安徽省伍号职业年金计划|0899201670|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7615|南方基金管理股份有限公司|辽宁省贰号职业年金计划南方组合|0899206589|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7616|南方基金管理股份有限公司|重庆市柒号职业年金计划|0899211734|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7617|南方基金管理股份有限公司|重庆市肆号职业年金计划|0899211718|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7618|南方基金管理股份有限公司|重庆市玖号职业年金计划|0899211216|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7619|南方基金管理股份有限公司|宁夏回族自治区捌号职业年金计划|0899208264|13.16|8,030|有效报价|9|60|
|7620|南方基金管理股份有限公司|基本养老保险基金一五零三一组合|0899211711|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7621|南方基金管理股份有限公司|广西壮族自治区叁号职业年金计划|0899208307|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7622|南方基金管理股份有限公司|南方ESG主题股票型证券投资基金|0899211982|13.16|3,020|有效报价|9|60|
|7623|南方基金管理股份有限公司|广西壮族自治区柒号职业年金计划|0899208432|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7624|南方基金管理股份有限公司|新疆生产建设兵团肆号职业年金计划|0899209471|13.16|5,720|有效报价|9|60|
|7625|南方基金管理股份有限公司|青海省贰号职业年金计划|0899214015|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7626|南方基金管理股份有限公司|山西省壹号职业年金计划|0899213072|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7627|南方基金管理股份有限公司|山西省玖号职业年金计划|0899212428|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7628|南方基金管理股份有限公司|南方标普中国A股大盘红利低波50交易型开放式指数 证券投资基金|0899214637|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7629|南方基金管理股份有限公司|吉林省贰号职业年金计划|0899215406|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7630|南方基金管理股份有限公司|中国华电集团有限公司企业年金计划|0899216458|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7631|南方基金管理股份有限公司|青海省壹号职业年金计划|0899213813|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7632|南方基金管理股份有限公司|四川省壹号职业年金计划|0899216317|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7633|南方基金管理股份有限公司|南方标普中国A股大盘红利低波50交易型开放式指数 证券投资基金联接基金|0899215450|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7634|南方基金管理股份有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899216441|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7635|南方基金管理股份有限公司|河北省肆号职业年金计划|0899216192|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7636|南方基金管理股份有限公司|河北省柒号职业年金计划|0899215903|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7637|南方基金管理股份有限公司|河北省捌号职业年金计划|0899216673|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7638|南方基金管理股份有限公司|南方内需增长两年持有期股票型证券投资基金|0899218485|13.16|6,760|有效报价|9|60|
|7639|南方基金管理股份有限公司|南方宝丰混合型证券投资基金|0899215617|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7640|南方基金管理股份有限公司|福建省柒号职业年金计划|0899213275|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7641|南方基金管理股份有限公司|山东钢铁集团有限公司企业年金计划|0899216460|13.16|4,350|有效报价|9|60|
|7642|南方基金管理股份有限公司|四川省贰号职业年金计划南方基金组合|0899217417|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7643|南方基金管理股份有限公司|广西壮族自治区陆号职业年金计划|0899208526|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7644|南方基金管理股份有限公司|北京能源集团有限责任公司企业年金计划|0899050448|13.16|5,590|有效报价|9|60|
|7645|南方基金管理股份有限公司|南方沪深300指数增强型证券投资基金|0899219372|13.16|4,320|有效报价|9|60|
|7646|南方基金管理股份有限公司|中国第一汽车集团公司企业年金计划|0899110951|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7647|南方基金管理股份有限公司|内蒙古自治区贰号职业年金计划|0899215537|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7648|南方基金管理股份有限公司|云南省壹号职业年金计划|0899227764|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7649|南方基金管理股份有限公司|南方成长先锋混合型证券投资基金|0899224444|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7650|南方基金管理股份有限公司|云南省柒号职业年金计划|0899227693|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7651|南方基金管理股份有限公司|云南省捌号职业年金计划|0899227500|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7652|南方基金管理股份有限公司|南方核心成长混合型证券投资基金|0899230440|13.16|7,560|有效报价|6|40|
|7653|南方基金管理股份有限公司|南方创新精选一年定期开放混合型发起式证券投资基 金|0899233456|13.16|2,680|有效报价|6|40|
|7654|南方基金管理股份有限公司|南方基金创享消费主题股票型养老金产品|0899233241|13.16|2,090|有效报价|9|60|
|7655|南方基金管理股份有限公司|南方科创板3年定期开放混合型证券投资基金|0899234526|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7656|南方基金管理股份有限公司|南方景气驱动混合型证券投资基金|0899230098|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7657|南方基金管理股份有限公司|南方产业优势两年持有期混合型证券投资基金|0899236325|13.16|8,110|有效报价|9|60|
|7658|南方基金管理股份有限公司|南方创新驱动混合型证券投资基金|0899236845|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7659|南方基金管理股份有限公司|南方创业板2年定期开放混合型证券投资基金|0899236886|13.16|1,850|有效报价|9|60|
|7660|南方基金管理股份有限公司|贵州省拾壹号职业年金计划|0899217946|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7661|南方基金管理股份有限公司|贵州省柒号职业年金计划|0899218608|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7662|南方基金管理股份有限公司|黑龙江省肆号职业年金计划|0899213738|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7663|南方基金管理股份有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899244349|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7664|南方基金管理股份有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244188|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7665|南方基金管理股份有限公司|黑龙江省柒号职业年金计划|0899213131|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7666|南方基金管理股份有限公司|广东省柒号职业年金计划|0899244536|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7667|南方基金管理股份有限公司|黑龙江省伍号职业年金计划|0899213747|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7668|南方基金管理股份有限公司|海南省陆号职业年金计划|0899241775|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7669|南方基金管理股份有限公司|海南省贰号职业年金计划|0899243700|13.16|7,740|有效报价|9|60|
|7670|南方基金管理股份有限公司|山东省（拾壹号）职业年金计划|0899245812|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7671|南方基金管理股份有限公司|南方行业精选一年持有期混合型证券投资基金|0899242719|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7672|南方基金管理股份有限公司|中国铁路南宁局集团有限公司企业年金计划|0899054032|13.16|3,770|有效报价|9|60|
|7673|南方基金管理股份有限公司|内蒙古自治区壹号职业年金计划|0899216209|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7674|南方基金管理股份有限公司|中国储备粮管理集团有限公司企业年金计划|0899181060|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7675|南方基金管理股份有限公司|中国铁路武汉局集团有限公司企业年金计划南方组合|0899172986|13.16|7,180|有效报价|9|60|
|7676|南方基金管理股份有限公司|广州地铁集团有限公司企业年金计划|0899171645|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7677|南方基金管理股份有限公司|南方产业升级混合型证券投资基金|0899252480|13.16|6,680|有效报价|9|60|
|7678|南方基金管理股份有限公司|南方基金创康医药主题股票型养老金产品|0899254391|13.16|2,440|有效报价|6|40|
|7679|南方基金管理股份有限公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划|0899054431|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7680|南方基金管理股份有限公司|浙江省拾号职业年金计划南方组合|0899255050|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7681|南方基金管理股份有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899254868|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7682|南方基金管理股份有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899255008|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7683|南方基金管理股份有限公司|南方宁悦一年持有期混合型证券投资基金|0899252227|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7684|南方基金管理股份有限公司|南方阿尔法混合型证券投资基金|0899252231|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7685|南方基金管理股份有限公司|南方宝升混合型证券投资基金|0899255116|13.16|5,090|有效报价|9|60|
|7686|南方基金管理股份有限公司|南方消费升级混合型证券投资基金|0899258913|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7687|南方基金管理股份有限公司|南方中证新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899258244|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7688|南方基金管理股份有限公司|南方匠心优选股票型证券投资基金|0899259939|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7689|南方基金管理股份有限公司|南方卓越优选3个月持有期混合型证券投资基金|0899260822|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7690|南方基金管理股份有限公司|南方医药创新股票型证券投资基金|0899263638|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7691|南方基金管理股份有限公司|南方优质企业混合型证券投资基金|0899263415|13.16|2,990|有效报价|9|60|
|7692|南方基金管理股份有限公司|南方中证创新药产业交易型开放式指数证券投资基金|0899264925|13.16|4,930|有效报价|9|60|
|7693|南方基金管理股份有限公司|南方基金乐盛混合型养老金产品|0899262821|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7694|南方基金管理股份有限公司|南方宝顺混合型证券投资基金|0899260173|13.16|6,810|有效报价|9|60|
|7695|南方基金管理股份有限公司|中国铁路南昌局集团有限公司企业年金计划|0899269982|13.16|7,150|有效报价|9|60|
|7696|南方基金管理股份有限公司|南方均衡回报混合型证券投资基金|0899270428|13.16|2,160|有效报价|9|60|
|7697|南方基金管理股份有限公司|甘肃省捌号职业年金计划|0899211268|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7698|南方基金管理股份有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899272023|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7699|南方基金管理股份有限公司|南方宝恒混合型证券投资基金|0899260289|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7700|南方基金管理股份有限公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金计划|0899276364|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7701|南方基金管理股份有限公司|南方中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899280408|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7702|南方基金管理股份有限公司|南方价值臻选混合型证券投资基金|0899278521|13.16|3,320|有效报价|9|60|
|7703|南方基金管理股份有限公司|南方基金乐众混合型养老金产品|0899280667|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7704|南方基金管理股份有限公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划|0899282672|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7705|南方基金管理股份有限公司|辽宁省拾贰号职业年金计划|0899276107|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7706|南方基金管理股份有限公司|南方行业领先混合型证券投资基金|0899284571|13.16|6,840|有效报价|9|60|
|7707|南方基金管理股份有限公司|南方新能源产业趋势混合型证券投资基金|0899285498|13.16|3,580|有效报价|9|60|
|7708|南方基金管理股份有限公司|中国铁路昆明局集团有限公司企业年金计划南方组合|0899172590|13.16|5,320|有效报价|9|60|
|7709|南方基金管理股份有限公司|南方蓝筹成长混合型证券投资基金|0899288068|13.16|2,510|有效报价|9|60|
|7710|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指医疗保健设备与服务交易型开放式指数 证券投资基金|0899289508|13.16|870|有效报价|9|60|
|7711|南方基金管理股份有限公司|南方MSCI中国A50互联互通交易型开放式指数证券投 资基金|0899301612|13.16|3,140|有效报价|9|60|
|7712|南方基金管理股份有限公司|中国核工业集团有限公司企业年金|0899044456|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7713|南方基金管理股份有限公司|南方中证长江保护主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899289139|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7714|南方基金管理股份有限公司|东莞银行股份有限公司企业年金计划|0899171884|13.16|4,280|有效报价|9|60|
|7715|南方基金管理股份有限公司|山东省（伍号）职业年金计划|0899308003|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7716|南方基金管理股份有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899307626|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7717|南方基金管理股份有限公司|福建省肆号职业年金计划南方组合|0899314153|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7718|南方基金管理股份有限公司|福建省叁号职业年金计划南方组合|0899314303|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7719|南方基金管理股份有限公司|江苏省伍号职业年金计划|0899314064|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7720|南方基金管理股份有限公司|陕西省（柒号）职业年金计划南方组合|0899199425|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7721|南方基金管理股份有限公司|南方宝昌混合型证券投资基金|0899264754|13.16|5,030|有效报价|9|60|
|7722|南方基金管理股份有限公司|福建省农村信用社联合社企业年金计划南方组合|0899051822|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7723|南方基金管理股份有限公司|南方宝裕混合型证券投资基金|0899286787|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7724|南方基金管理股份有限公司|安徽省肆号职业年金计划|0899201798|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7725|南方基金管理股份有限公司|潍柴控股集团有限公司企业年金计划南方组合|0899074673|13.16|3,530|有效报价|9|60|
|7726|南方基金管理股份有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划|0899195979|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7727|南方基金管理股份有限公司|基本养老保险基金一五零三二组合|0899325180|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7728|南方基金管理股份有限公司|山东省（玖号）职业年金计划|0899244698|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7729|南方基金管理股份有限公司|湖南中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899330843|13.16|5,890|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7730|南方基金管理股份有限公司|东风汽车有限公司东风日产乘用车公司企业年金计划 南方组合|0899057779|13.16|5,820|有效报价|9|60|
|7731|南方基金管理股份有限公司|南方宝嘉混合型证券投资基金|0899324616|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7732|南方基金管理股份有限公司|南方中证上海环交所碳中和交易型开放式指数证券投 资基金|0899338601|13.16|1,340|有效报价|9|60|
|7733|南方基金管理股份有限公司|西藏自治区陆号职业年金计划南方组合|0899322354|13.16|6,950|有效报价|9|60|
|7734|南方基金管理股份有限公司|中国烟草总公司福建省公司企业年金计划南方组合|0899340190|13.16|4,730|有效报价|9|60|
|7735|南方基金管理股份有限公司|贵州省捌号职业年金计划南方组合|0899341982|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7736|南方基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区伍号职业年金计划|0899199480|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7737|南方基金管理股份有限公司|国网江西省电力有限公司各县供电分公司企业年金计 划|0899342045|13.16|7,720|有效报价|9|60|
|7738|南方基金管理股份有限公司|贵州省贰号职业年金计划|0899341805|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7739|南方基金管理股份有限公司|国网山东省电力公司企业年金计划南方组合|0899053733|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7740|南方基金管理股份有限公司|内蒙古自治区玖号职业年金计划|0899345730|13.16|7,580|有效报价|9|60|
|7741|南方基金管理股份有限公司|国网山东省电力公司县供电公司企业年金计划|0899342665|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7742|南方基金管理股份有限公司|山东省（肆号）职业年金计划|0899349829|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7743|南方基金管理股份有限公司|南方均衡成长混合型证券投资基金|0899349052|13.16|6,600|有效报价|9|60|
|7744|南方基金管理股份有限公司|交通银行股份有限公司企业年金计划|0899144200|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7745|南方基金管理股份有限公司|广西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划南 方组合|0899354626|13.16|7,620|有效报价|9|60|
|7746|南方基金管理股份有限公司|广东省拾号职业年金计划南方组合|0899366272|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7747|南方基金管理股份有限公司|基本养老保险基金二零零六组合|0899364359|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7748|南方基金管理股份有限公司|内蒙古自治区拾号职业年金计划|0899215582|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7749|南方基金管理股份有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899365414|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7750|南方基金管理股份有限公司|广东省叁号职业年金计划南方组合|0899365136|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7751|南方基金管理股份有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划|0899366542|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7752|南方基金管理股份有限公司|四川省叁号职业年金计划南方组合|0899366537|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7753|南方基金管理股份有限公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划南方组 合|0899368336|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7754|南方基金管理股份有限公司|江西省肆号职业年金计划南方组合|0899343161|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7755|南方基金管理股份有限公司|江西省叁号职业年金计划|0899342212|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7756|南方基金管理股份有限公司|四川省捌号职业年金计划|0899366115|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7757|南方基金管理股份有限公司|湖南省（叁号）职业年金计划|0899367639|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7758|南方基金管理股份有限公司|安徽省陆号职业年金计划南方组合|0899376720|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7759|南方基金管理股份有限公司|广东省拾壹号职业年金计划南方组合|0899367232|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7760|南方基金管理股份有限公司|中国建材集团有限公司企业年金计划|0899293520|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7761|南方基金管理股份有限公司|安徽省拾号职业年金计划|0899376928|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7762|南方基金管理股份有限公司|湖南省（拾号）职业年金计划|0899366789|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7763|南方基金管理股份有限公司|宁夏电力公司企业年金计划南方组合|0899052159|13.16|5,710|有效报价|9|60|
|7764|南方基金管理股份有限公司|重庆市贰号职业年金计划南方组合|0899383307|13.16|6,490|有效报价|9|60|
|7765|南方基金管理股份有限公司|贵阳银行股份有限公司企业年金计划南方组合|0899220374|13.16|6,170|有效报价|9|60|
|7766|南方基金管理股份有限公司|重庆市壹拾号职业年金计划南方组合|0899381706|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7767|南方基金管理股份有限公司|徽商银行股份有限公司企业年金计划|0899332127|13.16|5,070|有效报价|9|60|
|7768|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指电力公用事业交易型开放式指数证券投 资基金|0899384151|13.16|3,340|有效报价|9|60|
|7769|南方基金管理股份有限公司|南方中证国新央企科技引领交易型开放式指数证券投 资基金|0899391835|13.16|3,480|有效报价|9|60|
|7770|南方基金管理股份有限公司|中国长江三峡集团有限公司企业年金计划南方组合|0899393436|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7771|南方基金管理股份有限公司|中粮集团有限公司企业年金计划南方组合|0899388415|13.16|4,180|有效报价|9|60|
|7772|南方基金管理股份有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划南方组合|0899238783|13.16|7,330|有效报价|9|60|
|7773|南方基金管理股份有限公司|南方新材料股票型发起式证券投资基金|0899363163|13.16|2,730|有效报价|9|60|
|7774|南方基金管理股份有限公司|南方中证通信服务交易型开放式指数证券投资基金|0899394839|13.16|2,560|有效报价|9|60|
|7775|南方基金管理股份有限公司|甘肃省伍号职业年金计划|0899211592|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7776|南方基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区壹号职业年金计划|0899199427|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7777|南方基金管理股份有限公司|南方中证2000交易型开放式指数证券投资基金|0899402292|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7778|南方基金管理股份有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899403340|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7779|南方基金管理股份有限公司|浙江省伍号职业年金计划|0899402065|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7780|南方基金管理股份有限公司|山东省（拾号）职业年金计划南方组合|0899403493|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7781|南方基金管理股份有限公司|国家电网公司直属单位企业年金计划|0899400118|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7782|南方基金管理股份有限公司|黑龙江省壹号职业年金计划南方组合|0899404705|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7783|南方基金管理股份有限公司|内蒙古自治区捌号职业年金计划南方组合|0899403012|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7784|南方基金管理股份有限公司|中国铁路太原局集团有限公司企业年金计划南方组合|0899054125|13.16|6,590|有效报价|9|60|
|7785|南方基金管理股份有限公司|山东省（柒号）职业年金计划南方组合|0899403018|13.16|8,100|有效报价|9|60|
|7786|南方基金管理股份有限公司|基本养老保险基金二一零七组合|0899382261|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7787|南方基金管理股份有限公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划|0899406401|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7788|南方基金管理股份有限公司|广东省伍号职业年金计划南方组合|0899411195|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7789|南方基金管理股份有限公司|兖矿能源集团股份有限公司企业年金计划|0899408289|13.16|5,330|有效报价|9|60|
|7790|南方基金管理股份有限公司|杭州银行股份有限公司企业年金计划南方组合|0899411819|13.16|4,900|有效报价|9|60|
|7791|南方基金管理股份有限公司|南方中证电池主题指数发起式证券投资基金|0899412588|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7792|南方基金管理股份有限公司|南方数字经济混合型证券投资基金|0899406633|13.16|1,060|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7793|南方基金管理股份有限公司|中国铁路上海局集团有限公司企业年金计划南方组合|0899054151|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7794|南方基金管理股份有限公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划南方组合|0899316505|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7795|南方基金管理股份有限公司|云南省壹拾壹号职业年金计划|0899229127|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7796|南方基金管理股份有限公司|云南省肆号职业年金计划南方组合|0899228034|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7797|南方基金管理股份有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899420193|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7798|南方基金管理股份有限公司|福建省陆号职业年金计划|0899421621|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7799|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指计算机交易型开放式指数证券投资基金|0899423815|13.16|1,910|有效报价|9|60|
|7800|南方基金管理股份有限公司|新疆生产建设兵团壹号职业年金计划南方组合|0899209030|13.16|4,300|有效报价|9|60|
|7801|南方基金管理股份有限公司|南方中证半导体产业指数发起式证券投资基金|0899424968|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7802|南方基金管理股份有限公司|中国煤炭科工集团有限公司企业年金计划南方组合|0899054719|13.16|5,100|有效报价|9|60|
|7803|南方基金管理股份有限公司|上海市伍号职业年金计划|0899424664|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7804|南方基金管理股份有限公司|云南省玖号职业年金计划|0899429993|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7805|南方基金管理股份有限公司|山东能源集团有限公司企业年金计划|0899423754|13.16|5,850|有效报价|9|60|
|7806|南方基金管理股份有限公司|广西壮族自治区玖号职业年金计划|0899208702|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7807|南方基金管理股份有限公司|中国铁路郑州局集团有限公司企业年金计划|0899079637|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7808|南方基金管理股份有限公司|上海市壹拾壹号职业年金计划南方组合|0899428643|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7809|南方基金管理股份有限公司|江苏银行股份有限公司企业年金计划|0899433682|13.16|4,970|有效报价|9|60|
|7810|南方基金管理股份有限公司|江苏省柒号职业年金计划南方组合|0899433877|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7811|南方基金管理股份有限公司|江苏省玖号职业年金计划|0899434057|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7812|南方基金管理股份有限公司|江西省贰号职业年金计划|0899203143|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7813|南方基金管理股份有限公司|北京市（叁号）职业年金计划南方组合|0899438848|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7814|南方基金管理股份有限公司|北京市（拾壹号）职业年金计划南方组合|0899437994|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7815|南方基金管理股份有限公司|社保基金划转三零零七组合|0899436690|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7816|南方基金管理股份有限公司|中国航空工业集团有限公司企业年金计划|0899439229|13.16|7,130|有效报价|9|60|
|7817|南方基金管理股份有限公司|南京银行股份有限公司企业年金计划|0899227171|13.16|6,790|有效报价|9|60|
|7818|南方基金管理股份有限公司|北京市（拾号）职业年金计划南方组合|0899438183|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7819|南方基金管理股份有限公司|中国航天科技集团有限公司企业年金计划|0899440251|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7820|南方基金管理股份有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划|0899053951|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7821|南方基金管理股份有限公司|内蒙古自治区伍号职业年金计划|0899442749|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7822|南方基金管理股份有限公司|南方智弘混合型证券投资基金|0899433409|13.16|2,500|有效报价|9|60|
|7823|南方基金管理股份有限公司|福建省拾号职业年金计划南方组合|0899445779|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7824|南方基金管理股份有限公司|山东省（捌号）职业年金计划南方组合|0899444811|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7825|南方基金管理股份有限公司|南方中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445627|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7826|南方基金管理股份有限公司|南方中证A500交易型开放式指数证券投资基金联接基 金|0899449751|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7827|南方基金管理股份有限公司|中国中信集团有限公司企业年金计划南方组合|0899428327|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7828|南方基金管理股份有限公司|湖南省（捌号）职业年金计划南方组合|0899447403|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7829|南方基金管理股份有限公司|南方中证半导体行业精选交易型开放式指数证券投资 基金|0899444415|13.16|8,180|有效报价|9|60|
|7830|南方基金管理股份有限公司|冀北电力有限公司企业年金计划南方组合|0899055252|13.16|5,820|有效报价|9|60|
|7831|南方基金管理股份有限公司|国家石油天然气管网集团有限公司企业年金计划|0899448744|13.16|5,800|有效报价|9|60|
|7832|南方基金管理股份有限公司|湖南省（玖号）职业年金计划南方组合|0899454655|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7833|南方基金管理股份有限公司|南方中证A100交易型开放式指数证券投资基金|0899448705|13.16|1,250|有效报价|6|40|
|7834|南方基金管理股份有限公司|山东省（叁号）职业年金计划南方组合|0899193589|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7835|南方基金管理股份有限公司|中国兵器工业集团有限公司企业年金计划南方组合|0899453076|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7836|南方基金管理股份有限公司|广东省壹号职业年金计划南方组合|0899244618|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7837|南方基金管理股份有限公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划|0899433174|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7838|南方基金管理股份有限公司|工银如意养老1号企业年金集合计划南方组合|0899457427|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7839|南方基金管理股份有限公司|中国机械工业集团有限公司企业年金计划南方组合|0899461502|13.16|8,120|有效报价|9|60|
|7840|南方基金管理股份有限公司|山西省柒号职业年金计划南方组合|0899461519|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7841|南方基金管理股份有限公司|联想集团公司企业年金计划南方组合|0899467310|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7842|南方基金管理股份有限公司|山西省贰号职业年金计划南方组合|0899460812|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7843|南方基金管理股份有限公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划南方组合|0899464351|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7844|南方基金管理股份有限公司|南方深证100交易型开放式指数证券投资基金|0899467256|13.16|910|有效报价|9|60|
|7845|南方基金管理股份有限公司|福建省玖号职业年金计划南方组合|0899458749|13.16|7,300|有效报价|9|60|
|7846|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899472313|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7847|南方基金管理股份有限公司|中国人寿保险（集团）公司企业年金计划|0899465027|13.16|5,720|有效报价|9|60|
|7848|南方基金管理股份有限公司|天津市肆号职业年金计划南方组合|0899473461|13.16|5,820|有效报价|9|60|
|7849|南方基金管理股份有限公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划南方组合|0899463691|13.16|8,170|有效报价|9|60|
|7850|南方基金管理股份有限公司|南方创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金|0899472120|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7851|南方基金管理股份有限公司|江苏省陆号职业年金计划南方组合|0899477562|13.16|5,550|有效报价|9|60|
|7852|南方基金管理股份有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899044118|13.16|6,320|有效报价|9|60|
|7853|南方基金管理股份有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899471108|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7854|南方基金管理股份有限公司|武汉地铁集团有限公司企业年金计划南方组合|0899476986|13.16|5,190|有效报价|9|60|
|7855|南方基金管理股份有限公司|河南农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899481072|13.16|4,800|有效报价|9|60|
|7856|南方基金管理股份有限公司|江苏省肆号职业年金计划|0899475895|13.16|5,990|有效报价|9|60|
|7857|南方基金管理股份有限公司|新疆维吾尔自治区贰号职业年金计划|0899199634|13.16|6,120|有效报价|9|60|
|7858|南方基金管理股份有限公司|浙江省贰号职业年金计划|0899476481|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7859|南方基金管理股份有限公司|青海省柒号职业年金计划|0899213826|13.16|5,630|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7860|南方基金管理股份有限公司|山西省壹拾号职业年金计划|0899461476|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7861|南方基金管理股份有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899476421|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7862|南方基金管理股份有限公司|安徽省壹拾壹号职业年金计划南方组合|0899478678|13.16|7,510|有效报价|9|60|
|7863|南方基金管理股份有限公司|南方创业板中盘200交易型开放式指数证券投资基金|0899483548|13.16|740|有效报价|9|60|
|7864|南方基金管理股份有限公司|南方中证机器人交易型开放式指数证券投资基金|0899485647|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7865|南方基金管理股份有限公司|南方中证通用航空主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899488631|13.16|1,790|有效报价|9|60|
|7866|南方基金管理股份有限公司|全国社保基金二二零四一组合|0899474362|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7867|南方基金管理股份有限公司|吉林省陆号职业年金计划南方组合|0899490593|13.16|6,830|有效报价|9|60|
|7868|南方基金管理股份有限公司|中国人民保险集团股份有限公司企业年金计划南方组 合|0899491153|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7869|南方基金管理股份有限公司|山西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划南 方组合|0899391649|13.16|7,750|有效报价|9|60|
|7870|南方基金管理股份有限公司|南方中证A500指数增强型证券投资基金|0899489995|13.16|3,460|有效报价|9|60|
|7871|南方基金管理股份有限公司|河北省伍号职业年金计划|0899500393|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7872|南方基金管理股份有限公司|河北省拾号职业年金计划南方组合|0899500491|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7873|南方基金管理股份有限公司|南方创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金 联接基金|0899500253|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7874|南方基金管理股份有限公司|中国电子科技集团有限公司企业年金计划|0899335620|13.16|6,480|有效报价|9|60|
|7875|南方基金管理股份有限公司|国网河北省电力有限公司企业年金计划|0899426369|13.16|6,430|有效报价|9|60|
|7876|南方基金管理股份有限公司|国家开发投资集团有限公司企业年金计划|0899498478|13.16|6,520|有效报价|9|60|
|7877|南方基金管理股份有限公司|南方中证沪深港黄金产业股票指数发起式证券投资基 金|0899446207|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7878|南方基金管理股份有限公司|深圳能源集团股份有限公司企业年金计划南方组合|0899296675|13.16|3,840|有效报价|9|60|
|7879|南方基金管理股份有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划|0899519558|13.16|4,290|有效报价|9|60|
|7880|南方基金管理股份有限公司|黑龙江省叁号职业年金计划|0899519280|13.16|5,960|有效报价|9|60|
|7881|南方基金管理股份有限公司|黑龙江省拾壹号职业年金计划南方组合|0899516720|13.16|4,830|有效报价|9|60|
|7882|南方基金管理股份有限公司|南方中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899515888|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7883|南方基金管理股份有限公司|河南省壹号职业年金计划南方组合|0899521419|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7884|南方基金管理股份有限公司|广西壮族自治区壹号职业年金计划南方组合|0899208430|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7885|南方基金管理股份有限公司|重庆市伍号职业年金计划|0899521759|13.16|6,120|有效报价|9|60|
|7886|南方基金管理股份有限公司|河南省贰号职业年金计划|0899520958|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7887|南方基金管理股份有限公司|基本养老保险基金二三零四一组合|0899474682|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|7888|南方基金管理股份有限公司|上海市壹拾号职业年金计划南方组合|0899522698|13.16|5,600|有效报价|9|60|
|7889|南方基金管理股份有限公司|天津市叁号职业年金计划|0899208101|13.16|5,130|有效报价|9|60|
|7890|南方基金管理股份有限公司|南方中证全指红利质量交易型开放式指数证券投资基 金|0899520521|13.16|1,810|有效报价|9|60|
|7891|南方基金管理股份有限公司|浙江省柒号职业年金计划南方组合|0899255038|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7892|南方基金管理股份有限公司|浙江省叁号职业年金计划南方组合|0899542690|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7893|南方基金管理股份有限公司|南方中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899553578|13.16|660|有效报价|9|60|
|7894|南方基金管理股份有限公司|南方平衡回报混合型证券投资基金|0899540491|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7895|南方基金管理股份有限公司|南方中证工程机械主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899550049|13.16|850|有效报价|9|60|
|7896|南方基金管理股份有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899563911|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7897|南方基金管理股份有限公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899579351|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|7898|南方基金管理股份有限公司|社保基金划转三一零四一组合|0899474720|13.16|2,180|有效报价|9|60|
|7899|南方基金管理股份有限公司|南方中证云计算50交易型开放式指数证券投资基金|0899556133|13.16|1,860|有效报价|9|60|
|7900|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦小牛精选私募基金|0899141882|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|7901|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦小牛精选B私募基金|0899161656|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|7902|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦小牛精选C私募证券投资基金|0899197162|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|7903|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦小牛精选D私募证券投资基金|0899201262|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|7904|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦小牛精选G私募证券投资基金|0899257400|13.16|7,040|有效报价|6|20|
|7905|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦小牛精选H私募证券投资基金|0899274131|13.16|5,760|有效报价|6|20|
|7906|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦自由之路母基金2号私募证券投资基金|0899215125|13.16|2,060|有效报价|6|20|
|7907|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦自由之路母基金3号私募证券投资基金|0899268870|13.16|2,070|有效报价|6|20|
|7908|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦自由之路母基金私募证券投资基金|0899104571|13.16|2,290|有效报价|6|20|
|7909|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦自由之路策略套利私募证券投资基金|0899194182|13.16|2,080|有效报价|6|20|
|7910|海南希瓦私募基金管理有限责任公 司|希瓦自由之路母基金5号私募证券投资基金|0899494783|13.16|2,370|有效报价|6|20|
|7911|汇安基金管理有限责任公司|汇安沪深300指数增强型证券投资基金|0899132055|13.19|2,550|有效报价|9|60|
|7912|汇安基金管理有限责任公司|汇安多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899155066|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|7913|汇安基金管理有限责任公司|汇安成长优选灵活配置混合型证券投资基金|0899163023|13.19|8,300|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7914|汇安基金管理有限责任公司|汇安趋势动力股票型证券投资基金|0899169749|13.19|4,620|有效报价|6|20|
|7915|汇安基金管理有限责任公司|汇安多因子混合型证券投资基金|0899192614|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|7916|汇安基金管理有限责任公司|汇安宜创量化选股混合型证券投资基金|0899322062|13.19|1,170|有效报价|9|60|
|7917|汇安基金管理有限责任公司|汇安嘉利一年封闭运作混合型证券投资基金|0899221551|13.19|4,380|有效报价|9|60|
|7918|汇安基金管理有限责任公司|汇安核心资产混合型证券投资基金|0899457771|13.19|1,350|有效报价|9|60|
|7919|汇安基金管理有限责任公司|汇安消费龙头混合型证券投资基金|0899232427|13.19|1,500|有效报价|9|60|
|7920|汇安基金管理有限责任公司|汇安基金-汇鑫32号单一资产管理计划|0899192664|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|7921|汇安基金管理有限责任公司|汇安基金兰亭一号集合资产管理计划|0899518766|13.19|1,150|有效报价|6|20|
|7922|汇安基金管理有限责任公司|汇安成长领航混合型证券投资基金|0899494951|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|7923|浙商基金管理有限公司|浙商沪深300指数增强型证券投资基金（LOF）|0899057139|13.18|1,320|有效报价|6|40|
|7924|浙商基金管理有限公司|浙商中证500指数增强型证券投资基金|0899107350|13.18|910|有效报价|6|40|
|7925|浙商基金管理有限公司|浙商智能行业优选混合型发起式证券投资基金|0899205276|13.18|1,300|有效报价|6|40|
|7926|浙商基金管理有限公司|浙商智选经济动能混合型证券投资基金|0899261530|13.18|1,150|有效报价|6|40|
|7927|浙商基金管理有限公司|浙商智选价值混合型证券投资基金|0899269596|13.18|1,700|有效报价|6|40|
|7928|融通基金管理有限公司|融通巨潮100指数证券投资基金|0899042816|13.18|2,680|有效报价|9|60|
|7929|融通基金管理有限公司|融通动力先锋混合型证券投资基金|0899043985|13.18|2,680|有效报价|9|60|
|7930|融通基金管理有限公司|中国建设银行—融通领先成长混合型证券投资基金 （LOF）|0899026434|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7931|融通基金管理有限公司|融通通乾研究精选灵活配置混合型证券投资基金|0899018293|13.18|1,540|有效报价|9|60|
|7932|融通基金管理有限公司|融通新蓝筹证券投资基金|0899040636|13.18|6,250|有效报价|9|60|
|7933|融通基金管理有限公司|融通深证100指数证券投资基金|0899041762|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7934|融通基金管理有限公司|融通蓝筹成长证券投资基金|0899041764|13.18|2,730|有效报价|9|60|
|7935|融通基金管理有限公司|融通行业景气证券投资基金|0899041886|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7936|融通基金管理有限公司|融通内需驱动混合型证券投资基金|0899052144|13.18|2,460|有效报价|9|60|
|7937|融通基金管理有限公司|融通深证成份指数证券投资基金|0899055143|13.18|680|有效报价|9|60|
|7938|融通基金管理有限公司|融通创业板指数增强型证券投资基金|0899057013|13.18|4,930|有效报价|9|60|
|7939|融通基金管理有限公司|融通医疗保健行业混合型证券投资基金|0899057442|13.18|4,570|有效报价|9|60|
|7940|融通基金管理有限公司|融通健康产业灵活配置混合型证券投资基金|0899070132|13.18|8,070|有效报价|9|60|
|7941|融通基金管理有限公司|融通转型三动力灵活配置混合型证券投资基金|0899070547|13.18|2,060|有效报价|9|60|
|7942|融通基金管理有限公司|融通互联网传媒灵活配置混合型证券投资基金|0899076030|13.18|4,320|有效报价|9|60|
|7943|融通基金管理有限公司|融通新区域新经济灵活配置混合型证券投资基金|0899077576|13.18|1,830|有效报价|9|60|
|7944|融通基金管理有限公司|融通通鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899081751|13.18|4,890|有效报价|9|60|
|7945|融通基金管理有限公司|融通新能源灵活配置混合型证券投资基金|0899082667|13.18|2,640|有效报价|9|60|
|7946|融通基金管理有限公司|融通中证云计算与大数据主题指数证券投资基金 （LOF）|0899082665|13.18|5,670|有效报价|9|60|
|7947|融通基金管理有限公司|融通新机遇灵活配置混合型证券投资基金|0899096675|13.18|1,750|有效报价|9|60|
|7948|融通基金管理有限公司|融通成长30灵活配置混合型证券投资基金|0899098755|13.18|1,540|有效报价|9|60|
|7949|融通基金管理有限公司|融通中国风1号灵活配置混合型证券投资基金|0899101907|13.18|7,060|有效报价|9|60|
|7950|融通基金管理有限公司|融通中证人工智能主题指数证券投资基金（LOF）|0899131161|13.18|6,310|有效报价|9|60|
|7951|融通基金管理有限公司|融通新能源汽车主题精选灵活配置混合型证券投资基 金|0899172682|13.18|2,240|有效报价|9|60|
|7952|融通基金管理有限公司|融通产业趋势股票型证券投资基金|0899226390|13.18|8,020|有效报价|9|60|
|7953|融通基金管理有限公司|融通产业趋势臻选股票型证券投资基金|0899234452|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7954|融通基金管理有限公司|融通产业趋势精选混合型证券投资基金|0899265341|13.18|3,270|有效报价|9|60|
|7955|融通基金管理有限公司|融通价值趋势混合型证券投资基金|0899269486|13.18|1,780|有效报价|9|60|
|7956|融通基金管理有限公司|融通创新动力混合型证券投资基金|0899291001|13.18|2,360|有效报价|9|60|
|7957|融通基金管理有限公司|融通鑫新成长混合型证券投资基金|0899284100|13.18|1,990|有效报价|9|60|
|7958|融通基金管理有限公司|融通稳信增益6个月持有期混合型证券投资基金|0899313482|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7959|融通基金管理有限公司|融通先进制造混合型证券投资基金|0899315389|13.18|2,590|有效报价|9|60|
|7960|融通基金管理有限公司|融通慧心混合型证券投资基金|0899372834|13.18|900|有效报价|9|60|
|7961|融通基金管理有限公司|融通明锐混合型证券投资基金|0899379585|13.18|1,500|有效报价|9|60|
|7962|融通基金管理有限公司|融通中证诚通央企ESG交易型开放式指数证券投资基|0899449123|13.18|1,510|有效报价|9|60|
|7963|融通基金管理有限公司|融通创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899234858|13.18|440|有效报价|9|60|
|7964|融通基金管理有限公司|融通中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899456222|13.18|1,410|有效报价|9|60|
|7965|融通基金管理有限公司|融通中证诚通央企红利交易型开放式指数证券投资基 金|0899458654|13.18|2,550|有效报价|9|60|
|7966|融通基金管理有限公司|融通科技臻选混合型发起式证券投资基金|0899526626|13.18|1,710|有效报价|9|60|
|7967|融通基金管理有限公司|融通基金融新1号集合资产管理计划|0899543714|13.18|1,050|有效报价|6|20|
|7968|上海千象资产管理有限公司|千象成长55号私募证券投资基金|0899331715|13.18|3,980|有效报价|6|20|
|7969|上海千象资产管理有限公司|千象成长69号私募证券投资基金|0899454792|13.18|3,420|有效报价|6|20|
|7970|上海千象资产管理有限公司|千象盛世量化选股21号私募证券投资基金|0899421200|13.18|1,310|有效报价|6|20|
|7971|上海千象资产管理有限公司|千象全景多元量化23号私募证券投资基金|0899507031|13.18|5,540|有效报价|6|20|
|7972|上海千象资产管理有限公司|千象成长56号私募证券投资基金|0899516330|13.18|5,320|有效报价|6|20|
|7973|上海千象资产管理有限公司|千象全景多元量化35号2期私募证券投资基金|0899547190|13.18|4,330|有效报价|6|20|
|7974|上海千象资产管理有限公司|千象全景多元量化35号1期私募证券投资基金|0899548330|13.18|4,470|有效报价|6|20|
|7975|保德信保险资产管理有限公司|复星保德信人寿保险有限公司－传统险－保德信资管|0899502923|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|7976|东财基金管理有限公司|东财中证有色金属指数增强型发起式证券投资基金|0899264821|13.18|6,570|有效报价|6|40|
|7977|东财基金管理有限公司|西藏东财国证消费电子主题指数增强型发起式证券投 资基金|0899275718|13.18|1,860|有效报价|6|40|
|7978|东财基金管理有限公司|西藏东财中证新能源指数增强型证券投资基金|0899360532|13.18|1,460|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|7979|东财基金管理有限公司|西藏东财中证芯片产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899424021|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|7980|东财基金管理有限公司|西藏东财中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899441699|13.18|3,570|有效报价|6|40|
|7981|东财基金管理有限公司|西藏东财创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899463597|13.18|7,110|有效报价|6|40|
|7982|东财基金管理有限公司|东财中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899523455|13.18|1,340|有效报价|6|40|
|7983|中国人民养老保险有限责任公司|中国人民保险集团股份有限公司企业年金计划人保组 合|0899145292|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7984|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老智胜精选股票型养老金产品|0899194353|13.18|2,760|有效报价|9|60|
|7985|中国人民养老保险有限责任公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划人保组合|0899058944|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7986|中国人民养老保险有限责任公司|中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司企业年金计划人保 组合|0899054191|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7987|中国人民养老保险有限责任公司|中国航空集团公司企业年金计划人保组合|0899056159|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7988|中国人民养老保险有限责任公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划人保组 合|0899075828|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7989|中国人民养老保险有限责任公司|中国石油天然气集团有限公司企业年金计划人保组合|0899055824|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7990|中国人民养老保险有限责任公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划人保组合|0899058720|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7991|中国人民养老保险有限责任公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划人保组合|0899049269|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7992|中国人民养老保险有限责任公司|中央国家机关及所属事业单位（陆号）职业年金计划 人保组合|0899195530|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7993|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（壹号）职业年金计划人保组合|0899192670|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7994|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（肆号）职业年金计划人保组合|0899192782|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7995|中国人民养老保险有限责任公司|湖北省（伍号）职业年金计划人保组合|0899198615|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7996|中国人民养老保险有限责任公司|北京市（捌号）职业年金计划人保组合|0899198600|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7997|中国人民养老保险有限责任公司|北京市（拾壹号）职业年金计划人保组合|0899198628|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7998|中国人民养老保险有限责任公司|陕西省（陆号）职业年金计划人保组合|0899199873|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|7999|中国人民养老保险有限责任公司|新疆维吾尔自治区伍号职业年金计划人保组合|0899199129|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8000|中国人民养老保险有限责任公司|新疆维吾尔自治区贰号职业年金计划人保组合|0899199282|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8001|中国人民养老保险有限责任公司|湖北省（玖号）职业年金计划人保组合|0899200498|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8002|中国人民养老保险有限责任公司|湖南省（柒号）职业年金计划人保组合|0899201055|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8003|中国人民养老保险有限责任公司|湖南省（壹号）职业年金计划人保组合|0899200897|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8004|中国人民养老保险有限责任公司|安徽省肆号职业年金计划人保组合|0899201797|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8005|中国人民养老保险有限责任公司|安徽省陆号职业年金计划人保组合|0899201809|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8006|中国人民养老保险有限责任公司|交通银行股份有限公司企业年金计划人保组合|0899053980|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8007|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老灵动创睿混合型养老金产品|0899186206|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8008|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省伍号职业年金计划|0899205848|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8009|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省陆号职业年金计划|0899205975|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8010|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省玖号职业年金计划|0899206442|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8011|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老灵动聚鑫混合型养老金产品|0899164230|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8012|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老灵动添利混合型养老金产品|0899063704|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8013|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老汇悦股票型养老金产品|0899106502|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8014|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老智丰红利股票型养老金产品|0899215387|13.18|3,400|有效报价|9|60|
|8015|中国人民养老保险有限责任公司|江西省捌号职业年金计划|0899202764|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8016|中国人民养老保险有限责任公司|广西壮族自治区捌号职业年金计划人保组合|0899208233|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8017|中国人民养老保险有限责任公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划人保组 合|0899163860|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8018|中国人民养老保险有限责任公司|四川省捌号职业年金计划人保组合|0899216677|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8019|中国人民养老保险有限责任公司|福建省玖号职业年金计划人保组合|0899213385|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8020|中国人民养老保险有限责任公司|河北省柒号职业年金计划人保组合|0899215817|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8021|中国人民养老保险有限责任公司|四川省贰号职业年金计划人保组合|0899217473|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8022|中国人民养老保险有限责任公司|四川省肆号职业年金计划人保组合|0899216513|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8023|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老智鑫股票型养老金产品|0899223842|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8024|中国人民养老保险有限责任公司|河北省玖号职业年金计划人保组合|0899216526|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8025|中国人民养老保险有限责任公司|重庆市捌号职业年金计划人保组合|0899211480|13.18|7,300|有效报价|9|60|
|8026|中国人民养老保险有限责任公司|山西省壹拾号职业年金计划人保组合|0899212790|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8027|中国人民养老保险有限责任公司|河南省捌号职业年金计划人保组合|0899208458|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8028|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老灵动瑞泰混合型养老金产品|0899226922|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8029|中国人民养老保险有限责任公司|中国东方航空集团有限公司企业年金计划人保组合|0899083715|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8030|中国人民养老保险有限责任公司|天津市贰号职业年金计划人保组合|0899208079|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8031|中国人民养老保险有限责任公司|辽宁省玖号职业年金计划人保组合|0899205983|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8032|中国人民养老保险有限责任公司|辽宁省伍号职业年金计划人保组合|0899206435|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8033|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老智远股票型养老金产品|0899232369|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8034|中国人民养老保险有限责任公司|中国第一汽车集团公司企业年金计划人保组合|0899110952|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8035|中国人民养老保险有限责任公司|福建省叁号职业年金计划人保组合|0899212749|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8036|中国人民养老保险有限责任公司|华夏银行股份有限公司企业年金计划人保组合|0899174287|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8037|中国人民养老保险有限责任公司|云南省壹号职业年金计划人保组合|0899227923|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8038|中国人民养老保险有限责任公司|云南省贰号职业年金计划人保组合|0899227613|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8039|中国人民养老保险有限责任公司|天津市玖号职业年金计划人保组合|0899207927|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8040|中国人民养老保险有限责任公司|上海市壹拾号职业年金计划人保组合|0899202536|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8041|中国人民养老保险有限责任公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划人 保组合|0899183850|13.18|4,640|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8042|中国人民养老保险有限责任公司|安徽海螺集团有限责任公司企业年金计划人保组合|0899179914|13.18|4,660|有效报价|9|60|
|8043|中国人民养老保险有限责任公司|国家开发银行企业年金计划人保组合|0899057124|13.18|6,060|有效报价|9|60|
|8044|中国人民养老保险有限责任公司|上海市玖号职业年金计划人保组合|0899203630|13.18|6,280|有效报价|9|60|
|8045|中国人民养老保险有限责任公司|陕西省（玖号）职业年金计划人保组合|0899205023|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8046|中国人民养老保险有限责任公司|辽宁省拾号职业年金计划人保组合|0899213462|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8047|中国人民养老保险有限责任公司|湖南出版投资控股集团有限公司企业年金计划人保组 合|0899056299|13.18|5,350|有效报价|9|60|
|8048|中国人民养老保险有限责任公司|中国银联股份有限公司企业年金计划人保组合|0899180044|13.18|4,860|有效报价|9|60|
|8049|中国人民养老保险有限责任公司|陕西省（拾壹号）职业年金计划人保组合|0899204531|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8050|中国人民养老保险有限责任公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划人保组合|0899054432|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8051|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老智睿股票专项型养老金产品|0899243418|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8052|中国人民养老保险有限责任公司|安徽省拾号职业年金计划人保组合|0899212342|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8053|中国人民养老保险有限责任公司|黑龙江省拾号职业年金计划人保组合|0899213502|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8054|中国人民养老保险有限责任公司|贵州省拾壹号职业年金计划人保组合|0899218116|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8055|中国人民养老保险有限责任公司|贵州省陆号职业年金计划人保组合|0899217232|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8056|中国人民养老保险有限责任公司|广东省拾壹号职业年金计划人保组合|0899244296|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8057|中国人民养老保险有限责任公司|广东省捌号职业年金计划人保组合|0899244116|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8058|中国人民养老保险有限责任公司|广东省贰号职业年金计划人保组合|0899244772|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8059|中国人民养老保险有限责任公司|广东省叁号职业年金计划人保组合|0899244105|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8060|中国人民养老保险有限责任公司|广东省柒号职业年金计划人保组合|0899244501|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8061|中国人民养老保险有限责任公司|浙江省能源集团有限公司企业年金计划人保组合|0899114649|13.18|4,620|有效报价|9|60|
|8062|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（拾壹号）职业年金计划人保组合|0899245813|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8063|中国人民养老保险有限责任公司|海南省贰号职业年金计划人保组合|0899245449|13.18|6,800|有效报价|9|60|
|8064|中国人民养老保险有限责任公司|黑龙江省陆号职业年金计划人保组合|0899212335|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8065|中国人民养老保险有限责任公司|江西省玖号职业年金计划人保组合|0899203131|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8066|中国人民养老保险有限责任公司|浙江省壹拾壹号职业年金计划人保组合|0899255516|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8067|中国人民养老保险有限责任公司|浙江省壹号职业年金计划人保组合|0899254874|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8068|中国人民养老保险有限责任公司|浙江省贰号职业年金计划人保组合|0899255299|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8069|中国人民养老保险有限责任公司|浙江省伍号职业年金计划人保组合|0899255465|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8070|中国人民养老保险有限责任公司|浙江省陆号职业年金计划人保组合|0899256073|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8071|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老灵动永鑫混合型养老金产品|0899263521|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8072|中国人民养老保险有限责任公司|内蒙古自治区伍号职业年金计划人保组合|0899215407|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8073|中国人民养老保险有限责任公司|内蒙古自治区捌号职业年金计划人保组合|0899215350|13.18|5,320|有效报价|9|60|
|8074|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老智创转型股票型养老金产品|0899274342|13.18|3,370|有效报价|9|60|
|8075|中国人民养老保险有限责任公司|河南省玖号职业年金计划人保组合|0899240548|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8076|中国人民养老保险有限责任公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划人保组合|0899081252|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8077|中国人民养老保险有限责任公司|吉林省玖号职业年金计划人保组合|0899214319|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8078|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省拾号职业年金计划人保组合|0899270868|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8079|中国人民养老保险有限责任公司|吉林省捌号职业年金计划人保组合|0899214274|13.18|5,730|有效报价|9|60|
|8080|中国人民养老保险有限责任公司|甘肃省柒号职业年金计划人保组合|0899210644|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8081|中国人民养老保险有限责任公司|甘肃省玖号职业年金计划人保组合|0899211269|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8082|中国人民养老保险有限责任公司|宁夏回族自治区叁号职业年金计划人保组合|0899207991|13.18|5,570|有效报价|9|60|
|8083|中国人民养老保险有限责任公司|安徽省壹号职业年金计划人保组合|0899202129|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8084|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（贰号）职业年金计划人保组合|0899308178|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8085|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（玖号）职业年金计划人保组合|0899308752|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8086|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省拾壹号职业年金计划人保组合|0899322752|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8087|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（拾号）职业年金计划人保组合|0899244691|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8088|中国人民养老保险有限责任公司|湖北省（拾号）职业年金计划人保组合|0899365502|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8089|中国人民养老保险有限责任公司|国家能源投资集团有限责任公司企业年金计划人保组 合|0899368618|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8090|中国人民养老保险有限责任公司|中国铁路沈阳局集团有限公司企业年金计划人保组合|0899053843|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8091|中国人民养老保险有限责任公司|福建省贰号职业年金计划人保组合|0899320123|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8092|中国人民养老保险有限责任公司|福建省拾号职业年金计划人保组合|0899316593|13.18|5,650|有效报价|9|60|
|8093|中国人民养老保险有限责任公司|广西农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划人 保组合|0899354781|13.18|6,380|有效报价|9|60|
|8094|中国人民养老保险有限责任公司|湖北省（肆号）职业年金计划人保组合|0899367577|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8095|中国人民养老保险有限责任公司|湖南省（陆号）职业年金计划人保组合|0899367636|13.18|8,090|有效报价|9|60|
|8096|中国人民养老保险有限责任公司|山东省捌号职业年金计划人保组合|0899349355|13.18|5,930|有效报价|9|60|
|8097|中国人民养老保险有限责任公司|四川省壹号职业年金计划人保组合|0899366125|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8098|中国人民养老保险有限责任公司|西藏自治区捌号职业年金计划人保组合|0899340265|13.18|6,440|有效报价|9|60|
|8099|中国人民养老保险有限责任公司|新疆维吾尔自治区柒号职业年金计划人保组合|0899199109|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8100|中国人民养老保险有限责任公司|中国商用飞机有限责任公司企业年金计划人保组合|0899349394|13.18|7,610|有效报价|9|60|
|8101|中国人民养老保险有限责任公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划人保组合|0899367501|13.18|7,680|有效报价|9|60|
|8102|中国人民养老保险有限责任公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划人保组合|0899368918|13.18|6,330|有效报价|9|60|
|8103|中国人民养老保险有限责任公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划人保组合|0899149344|13.18|7,480|有效报价|9|60|
|8104|中国人民养老保险有限责任公司|江西省拾壹号职业年金计划人保组合|0899202627|13.18|6,970|有效报价|9|60|
|8105|中国人民养老保险有限责任公司|湖南省（捌号）职业年金计划人保组合|0899367838|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8106|中国人民养老保险有限责任公司|人保养老贴心岁月期限保本型（三年滚动）商业养老 金产品|0899375430|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8107|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省柒号职业年金计划人保组合|0899367137|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8108|中国人民养老保险有限责任公司|浙商银行股份有限公司企业年金计划稳健增值投资组 合人保组合|0899291027|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8109|中国人民养老保险有限责任公司|广东省玖号职业年金计划人保组合|0899368441|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8110|中国人民养老保险有限责任公司|广东省拾号职业年金计划人保组合|0899412466|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8111|中国人民养老保险有限责任公司|四川省陆号职业年金计划人保组合|0899365319|13.18|7,930|有效报价|9|60|
|8112|中国人民养老保险有限责任公司|中国铁路济南局集团有限公司企业年金计划人保组合|0899280059|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8113|中国人民养老保险有限责任公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划人保组合|0899168250|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8114|中国人民养老保险有限责任公司|中国烟草总公司广西壮族自治区公司企业年金计划人 保组合|0899340006|13.18|5,020|有效报价|9|60|
|8115|中国人民养老保险有限责任公司|国网河南省电力公司企业年金计划人保组合|0899206951|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8116|中国人民养老保险有限责任公司|广东省交通集团有限公司企业年金计划人保组合|0899050926|13.18|5,910|有效报价|9|60|
|8117|中国人民养老保险有限责任公司|湖南省（拾号）职业年金计划人保组合|0899462529|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8118|中国人民养老保险有限责任公司|中国人寿保险（集团）公司企业年金计划人保组合|0899465924|13.18|5,960|有效报价|9|60|
|8119|中国人民养老保险有限责任公司|国网新疆电力有限公司企业年金计划人保组合|0899324436|13.18|4,390|有效报价|9|60|
|8120|中国人民养老保险有限责任公司|中国铁路武汉局集团有限公司企业年金计划人保组合|0899248503|13.18|6,480|有效报价|9|60|
|8121|中国人民养老保险有限责任公司|广东省壹号职业年金计划人保组合|0899244310|13.18|6,780|有效报价|9|60|
|8122|中国人民养老保险有限责任公司|人民养老盈鑫企业年金集合计划人保混合配置组合|0899190688|13.18|5,910|有效报价|9|60|
|8123|中国人民养老保险有限责任公司|广东省肆号职业年金计划人保组合|0899365312|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8124|中国人民养老保险有限责任公司|中国光大银行股份有限公司企业年金计划人保组合|0899054077|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8125|中国人民养老保险有限责任公司|中原银行股份有限公司企业年金计划人保组合|0899207702|13.18|6,080|有效报价|9|60|
|8126|中国人民养老保险有限责任公司|中国烟草总公司浙江省公司企业年金计划人保组合|0899056408|13.18|6,580|有效报价|9|60|
|8127|中国人民养老保险有限责任公司|国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年金计划人 保组合|0899503521|13.18|7,000|有效报价|9|60|
|8128|中国人民养老保险有限责任公司|江苏省贰号职业年金计划人保组合|0899437140|13.18|4,010|有效报价|9|60|
|8129|中国人民养老保险有限责任公司|海南省捌号职业年金计划人保组合|0899397663|13.18|4,500|有效报价|9|60|
|8130|中国人民养老保险有限责任公司|人保养老贴心岁月2号期限保本型（三年滚动）商业 养老金产品|0899466993|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8131|中国人民养老保险有限责任公司|新疆维吾尔自治区拾号职业年金计划人保组合|0899460408|13.18|5,850|有效报价|9|60|
|8132|中国人民养老保险有限责任公司|陕西延长石油（集团）有限责任公司企业年金计划人 保组合|0899419729|13.18|5,210|有效报价|9|60|
|8133|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（柒号）职业年金计划人保组合|0899349855|13.18|6,710|有效报价|9|60|
|8134|中国人民养老保险有限责任公司|山东省（陆号）职业年金计划人保组合|0899414632|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8135|中国人民养老保险有限责任公司|人保养老温心岁月3号固定收益类商业养老金产品|0899404379|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8136|中国人民养老保险有限责任公司|人保养老贴心岁月3号期限保本型（两年滚动）商业 养老金产品|0899527241|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8137|国金基金管理有限公司|国金沪深300指数增强证券投资基金|0899060695|13.19|5,550|有效报价|6|20|
|8138|国金基金管理有限公司|国金量化多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899396637|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|8139|国金基金管理有限公司|国金量化多因子股票型证券投资基金|0899179878|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|8140|国金基金管理有限公司|国金量化精选混合型证券投资基金|0899374946|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|8141|国金基金管理有限公司|国金中证1000指数增强型证券投资基金|0899376767|13.19|7,230|有效报价|6|20|
|8142|国金基金管理有限公司|国金中证A500指数增强型证券投资基金|0899449500|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|8143|国金基金管理有限公司|国金红利量化选股混合型证券投资基金|0899488684|13.19|4,830|有效报价|6|20|
|8144|国金基金管理有限公司|国金智远量化选股混合型证券投资基金|0899504047|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|8145|国金基金管理有限公司|国金科创创业量化选股股票型证券投资基金|0899504691|13.19|5,580|有效报价|6|20|
|8146|广发基金管理有限公司|广发内需增长灵活配置混合型证券投资基金|0899054395|13.17|2,460|有效报价|9|60|
|8147|广发基金管理有限公司|全国社保基金一一五组合|0899055659|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8148|广发基金管理有限公司|广发国证2000交易型开放式指数证券投资基金|0899055888|13.17|1,320|有效报价|9|60|
|8149|广发基金管理有限公司|广发中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899059479|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8150|广发基金管理有限公司|广发竞争优势灵活配置混合型证券投资基金|0899063328|13.17|2,800|有效报价|9|60|
|8151|广发基金管理有限公司|广发新动力混合型证券投资基金|0899063397|13.17|3,700|有效报价|9|60|
|8152|广发基金管理有限公司|广发主题领先灵活配置混合型证券投资基金|0899065734|13.17|7,020|有效报价|9|60|
|8153|广发基金管理有限公司|广发逆向策略灵活配置混合型证券投资基金|0899066146|13.17|1,380|有效报价|9|60|
|8154|广发基金管理有限公司|广发聚宝混合型证券投资基金|0899075701|13.17|4,090|有效报价|6|20|
|8155|广发基金管理有限公司|广发改革先锋灵活配置混合型证券投资基金|0899087512|13.17|1,240|有效报价|9|60|
|8156|广发基金管理有限公司|广发中证全指医药卫生交易型开放式指数证券投资基 金|0899068807|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8157|广发基金管理有限公司|广发百发大数据策略精选灵活配置混合型证券投资基 金|0899091044|13.17|3,630|有效报价|9|60|
|8158|广发基金管理有限公司|广发中证全指信息技术交易型开放式指数证券投资基 金|0899070206|13.17|5,790|有效报价|9|60|
|8159|广发基金管理有限公司|广发中证养老产业指数型发起式证券投资基金|0899072481|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8160|广发基金管理有限公司|广发中证百度百发策略100指数型证券投资基金|0899067774|13.17|2,400|有效报价|9|60|
|8161|广发基金管理有限公司|广发中证全指可选消费交易型开放式指数证券投资基 金|0899064298|13.17|1,380|有效报价|9|60|
|8162|广发基金管理有限公司|广发沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899083391|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8163|广发基金管理有限公司|广发新锐智选混合型证券投资基金|0899096456|13.17|1,900|有效报价|9|60|
|8164|广发基金管理有限公司|广发多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899096837|13.17|2,740|有效报价|9|60|
|8165|广发基金管理有限公司|广发鑫享灵活配置混合型证券投资基金|0899100568|13.17|4,530|有效报价|9|60|
|8166|广发基金管理有限公司|广发新兴产业精选灵活配置混合型证券投资基金|0899101169|13.17|3,490|有效报价|9|60|
|8167|广发基金管理有限公司|广发利鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899103597|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8168|广发基金管理有限公司|广发沪港深新机遇股票型证券投资基金|0899106547|13.17|5,210|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8169|广发基金管理有限公司|广发优企精选灵活配置混合型证券投资基金|0899113148|13.17|3,770|有效报价|9|60|
|8170|广发基金管理有限公司|广发中证军工交易型开放式指数证券投资基金|0899118267|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8171|广发基金管理有限公司|广发沪港深新起点股票型证券投资基金|0899124788|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8172|广发基金管理有限公司|广发安盈灵活配置混合型证券投资基金|0899125838|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8173|广发基金管理有限公司|广发多因子灵活配置混合型证券投资基金|0899123528|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8174|广发基金管理有限公司|广发中证环保产业交易型开放式指数证券投资基金|0899127831|13.17|4,130|有效报价|9|60|
|8175|广发基金管理有限公司|广发多元新兴股票型证券投资基金|0899126396|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8176|广发基金管理有限公司|广发创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899138056|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8177|广发基金管理有限公司|广发百发大数据策略价值灵活配置混合型证券投资基 金|0899141887|13.17|1,740|有效报价|9|60|
|8178|广发基金管理有限公司|广发中证全指汽车指数型发起式证券投资基金|0899147160|13.17|4,390|有效报价|9|60|
|8179|广发基金管理有限公司|广发中证全指建筑材料指数型发起式证券投资基金|0899147216|13.17|2,960|有效报价|9|60|
|8180|广发基金管理有限公司|广发医疗保健股票型证券投资基金|0899146110|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8181|广发基金管理有限公司|广发高端制造股票型发起式证券投资基金|0899148142|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8182|广发基金管理有限公司|广发新兴成长灵活配置混合型证券投资基金|0899148472|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8183|广发基金管理有限公司|广发价值回报混合型证券投资基金|0899150476|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8184|广发基金管理有限公司|广发资源优选股票型发起式证券投资基金|0899160050|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8185|广发基金管理有限公司|广发睿毅领先混合型证券投资基金|0899156920|13.17|5,880|有效报价|9|60|
|8186|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金八零五组合|0899159902|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8187|广发基金管理有限公司|广发中证传媒交易型开放式指数证券投资基金|0899159050|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8188|广发基金管理有限公司|广发电子信息传媒产业精选股票型发起式证券投资基 金|0899158715|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8189|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金一一零一组合|0899163053|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8190|广发基金管理有限公司|广发量化多因子灵活配置混合型证券投资基金|0899166576|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8191|广发基金管理有限公司|广发中小盘精选混合型证券投资基金|0899168945|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8192|广发基金管理有限公司|广发科技动力股票型证券投资基金|0899171549|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8193|广发基金管理有限公司|广发沪深300指数增强型发起式证券投资基金|0899173166|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8194|广发基金管理有限公司|广发睿阳三年定期开放混合型证券投资基金|0899183232|13.17|2,990|有效报价|9|60|
|8195|广发基金管理有限公司|广发稳健策略混合型证券投资基金|0899185758|13.17|2,540|有效报价|6|20|
|8196|广发基金管理有限公司|社保基金四二零组合|0899175612|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8197|广发基金管理有限公司|广发中证A100交易型开放式指数证券投资基金|0899191449|13.17|1,130|有效报价|9|60|
|8198|广发基金管理有限公司|广发科创主题灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899196550|13.17|3,880|有效报价|9|60|
|8199|广发基金管理有限公司|广发中证央企创新驱动交易型开放式指数证券投资基 金|0899202282|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8200|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金一五零二一组合|0899211873|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8201|广发基金管理有限公司|广发科技创新混合型证券投资基金|0899214066|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8202|广发基金管理有限公司|广发高股息优享混合型证券投资基金|0899215525|13.17|1,670|有效报价|6|20|
|8203|广发基金管理有限公司|广发国证半导体芯片交易型开放式指数证券投资基金|0899215388|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8204|广发基金管理有限公司|广发价值优势混合型证券投资基金|0899219249|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8205|广发基金管理有限公司|广发招享混合型证券投资基金|0899222796|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8206|广发基金管理有限公司|广发价值领先混合型证券投资基金|0899222296|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8207|广发基金管理有限公司|广发品质回报混合型证券投资基金|0899227373|13.17|2,230|有效报价|9|60|
|8208|广发基金管理有限公司|广发稳健回报混合型证券投资基金|0899235724|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8209|广发基金管理有限公司|广发稳健优选六个月持有期混合型证券投资基金|0899235049|13.17|5,380|有效报价|9|60|
|8210|广发基金管理有限公司|广发港股通成长精选股票型证券投资基金|0899235723|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8211|广发基金管理有限公司|广发创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899243060|13.17|2,360|有效报价|9|60|
|8212|广发基金管理有限公司|广发中证500指数增强型证券投资基金|0899244251|13.17|5,140|有效报价|9|60|
|8213|广发基金管理有限公司|广发医药健康混合型证券投资基金|0899246007|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8214|广发基金管理有限公司|广发恒通六个月持有期混合型证券投资基金|0899244126|13.17|7,340|有效报价|9|60|
|8215|广发基金管理有限公司|广发研究精选股票型证券投资基金|0899246773|13.17|4,920|有效报价|9|60|
|8216|广发基金管理有限公司|广发瑞福精选混合型证券投资基金|0899249212|13.17|2,210|有效报价|9|60|
|8217|广发基金管理有限公司|广发瑞安精选股票型证券投资基金|0899252299|13.17|1,740|有效报价|9|60|
|8218|广发基金管理有限公司|广发中证创新药产业交易型开放式指数证券投资基金|0899250818|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8219|广发基金管理有限公司|广发睿选三年持有期混合型证券投资基金|0899251276|13.17|1,340|有效报价|9|60|
|8220|广发基金管理有限公司|广发兴诚混合型证券投资基金|0899257367|13.17|7,580|有效报价|9|60|
|8221|广发基金管理有限公司|广发均衡优选混合型证券投资基金|0899256642|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8222|广发基金管理有限公司|广发成长精选混合型证券投资基金|0899259408|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8223|广发基金管理有限公司|广发价值核心混合型证券投资基金|0899259771|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8224|广发基金管理有限公司|广发均衡增长混合型证券投资基金|0899259370|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8225|广发基金管理有限公司|广发诚享混合型证券投资基金|0899262202|13.17|7,510|有效报价|9|60|
|8226|广发基金管理有限公司|广发优势成长股票型证券投资基金|0899261337|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8227|广发基金管理有限公司|广发聚鸿六个月持有期混合型证券投资基金|0899261573|13.17|3,100|有效报价|9|60|
|8228|广发基金管理有限公司|广发全球科技三个月定期开放混合型证券投资基金 （QDII）|0899264018|13.17|4,900|有效报价|9|60|
|8229|广发基金管理有限公司|广发创新医疗两年持有期混合型证券投资基金|0899265480|13.17|2,910|有效报价|9|60|
|8230|广发基金管理有限公司|广发价值优选混合型证券投资基金|0899266318|13.17|1,310|有效报价|9|60|
|8231|广发基金管理有限公司|广发睿铭两年持有期混合型证券投资基金|0899268675|13.17|2,930|有效报价|9|60|
|8232|广发基金管理有限公司|广发价值增长混合型证券投资基金|0899275107|13.17|3,900|有效报价|9|60|
|8233|广发基金管理有限公司|广发国证新能源车电池交易型开放式指数证券投资基 金|0899277642|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8234|广发基金管理有限公司|广发沪港深价值成长混合型证券投资基金|0899278207|13.17|3,170|有效报价|9|60|
|8235|广发基金管理有限公司|广发均衡回报混合型证券投资基金|0899278760|13.17|1,870|有效报价|9|60|
|8236|广发基金管理有限公司|广发中证基建工程交易型开放式指数证券投资基金|0899280393|13.17|8,160|有效报价|9|60|
|8237|广发基金管理有限公司|广发中证光伏产业指数型发起式证券投资基金|0899281597|13.17|5,930|有效报价|9|60|
|8238|广发基金管理有限公司|广发睿明优质企业混合型证券投资基金|0899281956|13.17|2,720|有效报价|9|60|
|8239|广发基金管理有限公司|广发恒荣三个月持有期混合型证券投资基金|0899287939|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8240|广发基金管理有限公司|广发盛锦混合型证券投资基金|0899287430|13.17|5,970|有效报价|9|60|
|8241|广发基金管理有限公司|广发瑞锦一年定期开放混合型证券投资基金|0899285318|13.17|860|有效报价|9|60|
|8242|广发基金管理有限公司|广发睿盛混合型证券投资基金|0899290604|13.17|1,010|有效报价|9|60|
|8243|广发基金管理有限公司|广发鑫睿一年持有期混合型证券投资基金|0899302293|13.17|810|有效报价|9|60|
|8244|广发基金管理有限公司|广发恒享一年持有期混合型证券投资基金|0899304787|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8245|广发基金管理有限公司|广发沪港深精选混合型证券投资基金|0899298749|13.17|2,040|有效报价|9|60|
|8246|广发基金管理有限公司|广发科创板两年定期开放混合型证券投资基金|0899302390|13.17|1,080|有效报价|9|60|
|8247|广发基金管理有限公司|广发中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899307071|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8248|广发基金管理有限公司|广发大盘价值混合型证券投资基金|0899304612|13.17|2,140|有效报价|6|20|
|8249|广发基金管理有限公司|广发中证全指电力公用事业交易型开放式指数证券投 资基金|0899309602|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8250|广发基金管理有限公司|广发沪港深医药混合型证券投资基金|0899308875|13.17|5,710|有效报价|9|60|
|8251|广发基金管理有限公司|广发瑞誉一年持有期混合型证券投资基金|0899312678|13.17|6,400|有效报价|6|20|
|8252|广发基金管理有限公司|广发先进制造股票型发起式证券投资基金|0899318469|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8253|广发基金管理有限公司|广发睿合混合型证券投资基金|0899321926|13.17|1,170|有效报价|9|60|
|8254|广发基金管理有限公司|广发盛泽一年持有期混合型证券投资基金|0899314051|13.17|3,130|有效报价|9|60|
|8255|广发基金管理有限公司|广发中证全指家用电器交易型开放式指数证券投资基 金|0899305368|13.17|1,920|有效报价|9|60|
|8256|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金一五零二二组合|0899325280|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8257|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金一七零一组合|0899255193|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8258|广发基金管理有限公司|广发价值领航一年持有期混合型证券投资基金|0899330435|13.17|5,380|有效报价|6|20|
|8259|广发基金管理有限公司|广发成长动力三年持有期混合型证券投资基金|0899337085|13.17|5,870|有效报价|9|60|
|8260|广发基金管理有限公司|广发中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899340891|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8261|广发基金管理有限公司|广发招利混合型证券投资基金|0899346592|13.17|2,250|有效报价|9|60|
|8262|广发基金管理有限公司|广发中证主要消费交易型开放式指数证券投资基金|0899348802|13.17|1,620|有效报价|9|60|
|8263|广发基金管理有限公司|广发睿智两年持有期混合型发起式证券投资基金|0899320722|13.17|2,520|有效报价|9|60|
|8264|广发基金管理有限公司|广发中证光伏龙头30交易型开放式指数证券投资基金|0899355246|13.17|1,420|有效报价|9|60|
|8265|广发基金管理有限公司|广发远见智选混合型证券投资基金|0899355334|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8266|广发基金管理有限公司|广发新能源精选股票型证券投资基金|0899356246|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8267|广发基金管理有限公司|全国社保基金二零零三组合|0899365023|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8268|广发基金管理有限公司|广发中证科创创业50增强策略交易型开放式指数证券 投资基金|0899356809|13.17|1,030|有效报价|9|60|
|8269|广发基金管理有限公司|广发成长领航一年持有期混合型证券投资基金|0899372957|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8270|广发基金管理有限公司|广发中证国新央企股东回报交易型开放式指数证券投 资基金|0899387292|13.17|3,770|有效报价|9|60|
|8271|广发基金管理有限公司|广发国证通信交易型开放式指数证券投资基金|0899388784|13.17|5,110|有效报价|9|60|
|8272|广发基金管理有限公司|广发医药精选股票型证券投资基金|0899386830|13.17|2,160|有效报价|9|60|
|8273|广发基金管理有限公司|广发中证医疗交易型开放式指数证券投资基金|0899400556|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8274|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金二一零五组合|0899382344|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8275|广发基金管理有限公司|广发中证工程机械主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899406030|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8276|广发基金管理有限公司|广发中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899409808|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8277|广发基金管理有限公司|广发中证云计算与大数据主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899418036|13.17|2,110|有效报价|9|60|
|8278|广发基金管理有限公司|广发均衡成长混合型证券投资基金|0899426867|13.17|7,130|有效报价|6|20|
|8279|广发基金管理有限公司|社保基金划转三零零五组合|0899436510|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8280|广发基金管理有限公司|广发国证粮食产业交易型开放式指数证券投资基金|0899441491|13.17|2,440|有效报价|9|60|
|8281|广发基金管理有限公司|广发中证A500交易型开放式指数证券投资基金联接基 金|0899449611|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8282|广发基金管理有限公司|广发中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451212|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8283|广发基金管理有限公司|广发同远回报混合型证券投资基金|0899464182|13.17|4,750|有效报价|9|60|
|8284|广发基金管理有限公司|广发中证智选高股息策略交易型开放式指数证券投资 基金|0899465375|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8285|广发基金管理有限公司|广发制造智选股票型发起式证券投资基金|0899464965|13.17|1,220|有效报价|6|20|
|8286|广发基金管理有限公司|广发科技智选股票型发起式证券投资基金|0899468561|13.17|8,110|有效报价|6|20|
|8287|广发基金管理有限公司|广发中证800自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899472183|13.17|1,090|有效报价|9|60|
|8288|广发基金管理有限公司|社保基金二二零五一组合|0899474108|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8289|广发基金管理有限公司|广发中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证券 投资基金发起式联接基金|0899423514|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8290|广发基金管理有限公司|广发乾享核心精选混合型证券投资基金|0899055547|13.17|1,930|有效报价|9|60|
|8291|广发基金管理有限公司|广发创业板指数增强型证券投资基金|0899492236|13.17|6,080|有效报价|6|20|
|8292|广发基金管理有限公司|广发国证新能源电池交易型开放式指数证券投资基金|0899441042|13.17|6,320|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8293|广发基金管理有限公司|广发资源智选股票型发起式证券投资基金|0899488841|13.17|3,080|有效报价|6|20|
|8294|广发基金管理有限公司|广发中证卫星产业交易型开放式指数证券投资基金|0899499124|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8295|广发基金管理有限公司|广发恒生A股电网设备交易型开放式指数证券投资基|0899436045|13.17|7,010|有效报价|9|60|
|8296|广发基金管理有限公司|广发碳中和主题混合型发起式证券投资基金|0899435941|13.17|3,030|有效报价|9|60|
|8297|广发基金管理有限公司|广发沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899505641|13.17|1,680|有效报价|6|20|
|8298|广发基金管理有限公司|广发创新成长混合型证券投资基金|0899513280|13.17|2,750|有效报价|9|60|
|8299|广发基金管理有限公司|广发质量优选股票型证券投资基金|0899504805|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8300|广发基金管理有限公司|广发睿杰精选混合型发起式证券投资基金|0899411123|13.17|4,390|有效报价|9|60|
|8301|广发基金管理有限公司|广发乾元价值增长混合型证券投资基金|0899043263|13.17|1,600|有效报价|9|60|
|8302|广发基金管理有限公司|广发研究智选混合型证券投资基金|0899519403|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8303|广发基金管理有限公司|广发成长启航混合型证券投资基金|0899418810|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8304|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金二三零五一组合|0899474146|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8305|广发基金管理有限公司|广发中证500指数量化增强型证券投资基金|0899524648|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8306|广发基金管理有限公司|广发成长回报混合型证券投资基金|0899520694|13.17|7,870|有效报价|9|60|
|8307|广发基金管理有限公司|广发成长甄选混合型证券投资基金|0899530296|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8308|广发基金管理有限公司|广发中证畜牧养殖产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899526093|13.17|600|有效报价|9|60|
|8309|广发基金管理有限公司|广发港股通医疗创新精选混合型证券投资基金|0899538688|13.17|4,880|有效报价|9|60|
|8310|广发基金管理有限公司|广发中证证券公司30交易型开放式指数证券投资基金|0899536239|13.17|2,320|有效报价|9|60|
|8311|广发基金管理有限公司|广发汇智量化选股混合型证券投资基金|0899547642|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8312|广发基金管理有限公司|广发国证机器人产业交易型开放式指数证券投资基金|0899549615|13.17|3,640|有效报价|9|60|
|8313|广发基金管理有限公司|广发全球精选股票型证券投资基金|0899125723|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8314|广发基金管理有限公司|广发中证有色金属矿业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899539502|13.17|1,790|有效报价|9|60|
|8315|广发基金管理有限公司|基本养老保险基金六零零四组合|0899553688|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8316|广发基金管理有限公司|广发成长慧选混合型证券投资基金|0899543985|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8317|广发基金管理有限公司|广发基金管理有限公司-社保基金划转三一零五一组|0899474026|13.17|7,790|有效报价|9|60|
|8318|广发基金管理有限公司|广发国证粮食产业交易型开放式指数证券投资基金发 起式联接基金|0899550777|13.17|1,180|有效报价|9|60|
|8319|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明人寿保险有限公司-自有资金|0899057352|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8320|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明人寿保险有限公司-分红险|0899057356|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8321|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明资产管理股份有限公司-光大聚宝2号|0899076283|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8322|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明资产聚宝5号集合资产管理产品|0899224445|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8323|光大永明资产管理股份有限公司|海保人寿保险股份有限公司－传统险（中行）|0899340693|13.17|4,430|有效报价|9|60|
|8324|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明资产量化趋势混合类资产管理产品|0899369867|13.17|1,660|有效报价|9|60|
|8325|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明资管－兴业银行－光大永明资产聚优稳健50 号权益类资产管理产品|0899466698|13.17|1,830|有效报价|9|60|
|8326|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明资产聚优增益2号权益类资产管理产品|0899566300|13.17|1,180|有效报价|9|60|
|8327|光大永明资产管理股份有限公司|光大永明资产聚优增益6号权益类资产管理产品|0899564973|13.17|1,520|有效报价|9|60|
|8328|招商基金管理有限公司|招商优质成长混合型证券投资基金(LOF)|0899043179|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8329|招商基金管理有限公司|全国社保基金六零四组合|0899043023|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8330|招商基金管理有限公司|招商核心价值混合型证券投资基金|0899044648|13.18|4,590|有效报价|9|60|
|8331|招商基金管理有限公司|招商安泰偏股混合型证券投资基金|0899041647|13.18|2,380|有效报价|9|60|
|8332|招商基金管理有限公司|招商先锋证券投资基金|0899041897|13.18|4,160|有效报价|9|60|
|8333|招商基金管理有限公司|全国社保基金一一零组合|0899042011|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8334|招商基金管理有限公司|招商大盘蓝筹混合型证券投资基金|0899051043|13.18|2,730|有效报价|9|60|
|8335|招商基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899051310|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8336|招商基金管理有限公司|招商中小盘精选混合型证券投资基金|0899053874|13.18|1,310|有效报价|9|60|
|8337|招商基金管理有限公司|招商深证100指数证券投资基金|0899054668|13.18|1,680|有效报价|9|60|
|8338|招商基金管理有限公司|招商中证大宗商品股票指数证券投资基金(LOF)|0899057300|13.18|3,270|有效报价|9|60|
|8339|招商基金管理有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划招商组合|0899054160|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8340|招商基金管理有限公司|金川集团股份有限公司企业年金计划|0899054357|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8341|招商基金管理有限公司|招商安润保本混合型证券投资基金|0899059660|13.18|1,660|有效报价|9|60|
|8342|招商基金管理有限公司|中国农业银行离退休人员福利负债|0899054563|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|8343|招商基金管理有限公司|招商优势企业灵活配置混合型证券投资基金|0899056723|13.18|6,610|有效报价|9|60|
|8344|招商基金管理有限公司|招商行业精选股票型证券投资基金|0899066147|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8345|招商基金管理有限公司|招商医药健康产业股票型证券投资基金|0899071275|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8346|招商基金管理有限公司|华夏银行股份有限公司企业年金计划|0899067103|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8347|招商基金管理有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899072565|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8348|招商基金管理有限公司|招商移动互联网产业股票型证券投资基金|0899082486|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8349|招商基金管理有限公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075823|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8350|招商基金管理有限公司|招商央视财经50指数证券投资基金|0899058878|13.18|3,220|有效报价|9|60|
|8351|招商基金管理有限公司|招商中证白酒指数证券投资基金|0899079061|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8352|招商基金管理有限公司|招商中证煤炭等权指数分级证券投资基金|0899078109|13.18|8,170|有效报价|9|60|
|8353|招商基金管理有限公司|招商体育文化休闲股票型证券投资基金|0899087343|13.18|3,240|有效报价|9|60|
|8354|招商基金管理有限公司|招商国证生物医药指数证券投资基金|0899079754|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8355|招商基金管理有限公司|建行招商康祥混合型养老金产品资产|0899090886|13.18|5,290|有效报价|9|60|
|8356|招商基金管理有限公司|招商中证银行指数分级证券投资基金|0899077683|13.18|6,660|有效报价|9|60|
|8357|招商基金管理有限公司|招商中证全指证券公司指数分级证券投资基金|0899067892|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8358|招商基金管理有限公司|深证电子信息传媒产业（TMT）50交易型开放式指数 证券投资基金|0899056009|13.18|5,130|有效报价|9|60|
|8359|招商基金管理有限公司|招商沪深300地产等权重指数分级证券投资基金|0899068680|13.18|6,770|有效报价|9|60|
|8360|招商基金管理有限公司|浦发银行中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899083717|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8361|招商基金管理有限公司|招商制造业转型灵活配置混合型证券投资基金|0899094607|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8362|招商基金管理有限公司|招商量化精选股票型发起式证券投资基金|0899097099|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8363|招商基金管理有限公司|招商康益股票型养老金产品|0899125126|13.18|750|有效报价|9|60|
|8364|招商基金管理有限公司|招商沪深300指数增强型证券投资基金|0899132691|13.18|3,770|有效报价|9|60|
|8365|招商基金管理有限公司|招商中证1000指数增强型证券投资基金|0899132688|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8366|招商基金管理有限公司|招商中证500指数增强型证券投资基金|0899132692|13.18|7,070|有效报价|9|60|
|8367|招商基金管理有限公司|招商稳健优选股票型证券投资基金|0899124642|13.18|3,120|有效报价|9|60|
|8368|招商基金管理有限公司|招商康欣股票型养老金产品|0899146639|13.18|3,650|有效报价|9|60|
|8369|招商基金管理有限公司|招商中国机遇股票型证券投资基金|0899091045|13.18|6,090|有效报价|9|60|
|8370|招商基金管理有限公司|招商3年封闭运作战略配售灵活配置混合型证券投资 基金（LOF）|0899173377|13.18|7,810|有效报价|9|60|
|8371|招商基金管理有限公司|招商基金管理有限公司-社保基金一五零三组合|0899175729|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8372|招商基金管理有限公司|基本养老保险基金一二零七组合|0899175674|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8373|招商基金管理有限公司|云南省农村信用社企业年金计划|0899048649|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8374|招商基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899122855|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8375|招商基金管理有限公司|中国航空发动机集团有限公司企业年金计划|0899162650|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8376|招商基金管理有限公司|中国中信集团有限公司企业年金基金|0899171166|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8377|招商基金管理有限公司|北京银行股份有限公司企业年金计划|0899149583|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8378|招商基金管理有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899052456|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8379|招商基金管理有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063061|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8380|招商基金管理有限公司|招商丰韵混合型证券投资基金|0899178749|13.18|1,750|有效报价|9|60|
|8381|招商基金管理有限公司|招商和悦稳健养老目标一年持有期混合型基金中基金 （FOF）|0899188842|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8382|招商基金管理有限公司|招商康丰股票型养老金产品|0899146543|13.18|4,470|有效报价|9|60|
|8383|招商基金管理有限公司|招商3年封闭运作瑞利灵活配置混合型证券投资基金|0899195416|13.18|2,740|有效报价|9|60|
|8384|招商基金管理有限公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899192915|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8385|招商基金管理有限公司|山东省（壹号）职业年金计划|0899192672|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8386|招商基金管理有限公司|招商瑞文混合型证券投资基金|0899202996|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8387|招商基金管理有限公司|北京市（壹号）职业年金计划|0899198631|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8388|招商基金管理有限公司|湖南省（叁号）职业年金计划|0899201252|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8389|招商基金管理有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899206328|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8390|招商基金管理有限公司|北京市（贰号）职业年金计划|0899199073|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8391|招商基金管理有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899202611|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8392|招商基金管理有限公司|上海市肆号职业年金计划|0899202375|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8393|招商基金管理有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899202455|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8394|招商基金管理有限公司|招商康琪股票型养老金产品|0899174846|13.18|1,220|有效报价|9|60|
|8395|招商基金管理有限公司|招商中证红利交易型开放式指数证券投资基金|0899203082|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8396|招商基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区贰号职业年金计划|0899199230|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8397|招商基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划|0899195190|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8398|招商基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（伍号）职业年金计划|0899197578|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8399|招商基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（柒号）职业年金计划|0899194516|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8400|招商基金管理有限公司|招商核心优选股票型证券投资基金|0899210501|13.18|1,230|有效报价|9|60|
|8401|招商基金管理有限公司|招商康富股票型养老金产品|0899214304|13.18|4,060|有效报价|9|60|
|8402|招商基金管理有限公司|招商瑞阳股债配置混合型证券投资基金|0899214574|13.18|5,800|有效报价|9|60|
|8403|招商基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区捌号职业年金计划|0899199828|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8404|招商基金管理有限公司|湖北省（拾壹号）职业年金计划|0899200544|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8405|招商基金管理有限公司|安徽省捌号职业年金计划|0899201755|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8406|招商基金管理有限公司|陕西省（伍号）职业年金计划|0899200052|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8407|招商基金管理有限公司|天津市拾壹号职业年金计划|0899207905|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8408|招商基金管理有限公司|湖北省（柒号）职业年金计划|0899199642|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8409|招商基金管理有限公司|河南省贰号职业年金计划|0899208856|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8410|招商基金管理有限公司|江西省伍号职业年金计划|0899202849|13.18|8,050|有效报价|9|60|
|8411|招商基金管理有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划|0899216488|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8412|招商基金管理有限公司|招商科技创新混合型证券投资基金|0899217780|13.18|6,070|有效报价|9|60|
|8413|招商基金管理有限公司|招商创业板大盘交易型开放式指数证券投资基金|0899218997|13.18|620|有效报价|9|60|
|8414|招商基金管理有限公司|招商MSCI中国A股国际通交易型开放式指数证券投资 基金|0899212625|13.18|2,900|有效报价|9|60|
|8415|招商基金管理有限公司|福建省柒号职业年金计划|0899213214|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8416|招商基金管理有限公司|陕西省（肆号）职业年金计划|0899199661|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8417|招商基金管理有限公司|四川省贰号职业年金计划|0899217498|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8418|招商基金管理有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899216658|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8419|招商基金管理有限公司|河北省肆号职业年金计划|0899215691|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8420|招商基金管理有限公司|河北省陆号职业年金计划|0899216064|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8421|招商基金管理有限公司|山西省叁号职业年金计划|0899212802|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8422|招商基金管理有限公司|重庆市叁号职业年金计划|0899212012|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8423|招商基金管理有限公司|重庆市贰号职业年金计划|0899211575|13.18|8,150|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8424|招商基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区肆号职业年金计划|0899199000|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8425|招商基金管理有限公司|招商研究优选股票型证券投资基金|0899218570|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8426|招商基金管理有限公司|广西壮族自治区伍号职业年金计划|0899208527|13.18|7,020|有效报价|9|60|
|8427|招商基金管理有限公司|天津市贰号职业年金计划|0899208083|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8428|招商基金管理有限公司|辽宁省捌号职业年金计划|0899206512|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8429|招商基金管理有限公司|河南省捌号职业年金计划|0899208459|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8430|招商基金管理有限公司|工银如意养老1号企业年金集合计划|0899148553|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8431|招商基金管理有限公司|招商瑞信稳健配置混合型证券投资基金|0899225400|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8432|招商基金管理有限公司|云南省贰号职业年金计划|0899227683|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8433|招商基金管理有限公司|中国石油天然气集团有限公司企业年金计划|0899215573|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8434|招商基金管理有限公司|招商创新增长混合型证券投资基金|0899224671|13.18|3,640|有效报价|9|60|
|8435|招商基金管理有限公司|广西壮族自治区柒号职业年金计划招商组合|0899208593|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8436|招商基金管理有限公司|辽宁省肆号职业年金计划招商组合|0899205972|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8437|招商基金管理有限公司|招商丰盈积极配置混合型证券投资基金|0899224776|13.18|4,910|有效报价|9|60|
|8438|招商基金管理有限公司|郑州铁路局企业年金计划|0899079638|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8439|招商基金管理有限公司|天津市柒号职业年金计划招商组合|0899208182|13.18|7,460|有效报价|9|60|
|8440|招商基金管理有限公司|中国华电集团有限公司企业年金计划招商组合|0899216629|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8441|招商基金管理有限公司|中国石化集团年金——招商|0899240754|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8442|招商基金管理有限公司|招商科技动力3个月滚动持有股票型证券投资基金|0899228383|13.18|6,340|有效报价|9|60|
|8443|招商基金管理有限公司|黑龙江省拾壹号职业年金计划招商组合|0899213787|13.18|7,690|有效报价|9|60|
|8444|招商基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划招商组合|0899244290|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8445|招商基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划招商组合|0899244298|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8446|招商基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划招商组合|0899244243|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8447|招商基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划招商组合|0899244566|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8448|招商基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划招商组合|0899244081|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8449|招商基金管理有限公司|广东省柒号职业年金计划招商组合|0899244506|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8450|招商基金管理有限公司|黑龙江省叁号职业年金计划招商组合|0899213427|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8451|招商基金管理有限公司|山东省（拾号）职业年金计划招商组合|0899244495|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8452|招商基金管理有限公司|江苏省柒号职业年金计划招商组合|0899239603|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8453|招商基金管理有限公司|贵州省伍号职业年金计划招商组合|0899219330|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8454|招商基金管理有限公司|招商基金稳睿888号集合资产管理计划|0899245408|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|8455|招商基金管理有限公司|招商景气优选股票型证券投资基金|0899233466|13.18|7,310|有效报价|9|60|
|8456|招商基金管理有限公司|招商康吉混合型养老金产品|0899250150|13.18|7,080|有效报价|9|60|
|8457|招商基金管理有限公司|招商产业精选股票型证券投资基金|0899245281|13.18|5,480|有效报价|9|60|
|8458|招商基金管理有限公司|内蒙古自治区贰号职业年金计划招商组合|0899215622|13.18|8,290|有效报价|9|60|
|8459|招商基金管理有限公司|内蒙古自治区柒号职业年金计划招商组合|0899215658|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8460|招商基金管理有限公司|浙江省贰号职业年金计划招商组合|0899255044|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8461|招商基金管理有限公司|浙江省叁号职业年金计划招商组合|0899254965|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8462|招商基金管理有限公司|招商中证500等权重指数增强型证券投资基金|0899229622|13.18|4,120|有效报价|9|60|
|8463|招商基金管理有限公司|浙江省捌号职业年金计划招商组合|0899255608|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8464|招商基金管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划招商组合|0899255048|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8465|招商基金管理有限公司|河南省陆号职业年金计划招商组合|0899239960|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8466|招商基金管理有限公司|招商国证食品饮料行业交易型开放式指数证券投资基 金|0899256815|13.18|2,390|有效报价|9|60|
|8467|招商基金管理有限公司|招商兴和优选1年持有期混合型证券投资基金|0899241383|13.18|3,170|有效报价|9|60|
|8468|招商基金管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899260261|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8469|招商基金管理有限公司|陕西省（玖号）职业年金计划招商组合|0899259391|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8470|招商基金管理有限公司|青海省伍号职业年金计划招商组合|0899213627|13.18|6,980|有效报价|9|60|
|8471|招商基金管理有限公司|招商品质升级混合型证券投资基金|0899254612|13.18|7,100|有效报价|9|60|
|8472|招商基金管理有限公司|招商基金管理有限公司-社保基金1903组合|0899255764|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8473|招商基金管理有限公司|招商中证畜牧养殖交易型开放式指数证券投资基金|0899265130|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8474|招商基金管理有限公司|招商中证云计算与大数据主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899267676|13.18|2,810|有效报价|9|60|
|8475|招商基金管理有限公司|招商企业优选混合型证券投资基金|0899263154|13.18|3,350|有效报价|9|60|
|8476|招商基金管理有限公司|中国烟草总公司四川省公司企业年金计划|0899079643|13.18|7,610|有效报价|9|60|
|8477|招商基金管理有限公司|甘肃省贰号职业年金计划招商组合|0899210523|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8478|招商基金管理有限公司|陕西省（捌号）职业年金计划招商组合|0899204842|13.18|8,120|有效报价|9|60|
|8479|招商基金管理有限公司|吉林省捌号职业年金计划招商组合|0899214267|13.18|6,680|有效报价|9|60|
|8480|招商基金管理有限公司|安徽省玖号职业年金计划招商组合|0899212235|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8481|招商基金管理有限公司|宁夏回族自治区叁号职业年金计划招商组合|0899208169|13.18|5,950|有效报价|9|60|
|8482|招商基金管理有限公司|招商康卓股票型养老金产品|0899257328|13.18|1,340|有效报价|9|60|
|8483|招商基金管理有限公司|招商中证消费龙头指数增强型证券投资基金|0899268144|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8484|招商基金管理有限公司|招商中证全指医疗器械交易型开放式指数证券投资基 金|0899267838|13.18|3,170|有效报价|9|60|
|8485|招商基金管理有限公司|招商品质生活混合型证券投资基金|0899273320|13.18|6,810|有效报价|9|60|
|8486|招商基金管理有限公司|中国储备粮管理集团有限公司企业年金计划招商基金 组合|0899196876|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8487|招商基金管理有限公司|云南省交通投资建设集团有限公司企业年金计划|0899113654|13.18|5,230|有效报价|9|60|
|8488|招商基金管理有限公司|招商金安成长严选1年封闭运作混合型证券投资基金|0899272851|13.18|5,460|有效报价|9|60|
|8489|招商基金管理有限公司|招商康如混合型养老金产品|0899262754|13.18|4,860|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8490|招商基金管理有限公司|招商中证全指软件交易型开放式指数证券投资基金|0899268487|13.18|5,110|有效报价|9|60|
|8491|招商基金管理有限公司|招商中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899280472|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8492|招商基金管理有限公司|招商前沿医疗保健股票型证券投资基金|0899260933|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8493|招商基金管理有限公司|招商瑞乐6个月持有期混合型证券投资基金|0899262952|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8494|招商基金管理有限公司|招商景气精选股票型证券投资基金|0899282376|13.18|7,520|有效报价|9|60|
|8495|招商基金管理有限公司|招商蓝筹精选股票型证券投资基金|0899268253|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8496|招商基金管理有限公司|招商中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899281219|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8497|招商基金管理有限公司|招商价值成长混合型证券投资基金|0899271763|13.18|4,050|有效报价|9|60|
|8498|招商基金管理有限公司|招商品质发现混合型证券投资基金|0899266048|13.18|7,940|有效报价|9|60|
|8499|招商基金管理有限公司|招商中证新能源汽车指数型证券投资基金|0899289838|13.18|1,580|有效报价|9|60|
|8500|招商基金管理有限公司|招商品质成长混合型证券投资基金|0899273485|13.18|7,900|有效报价|9|60|
|8501|招商基金管理有限公司|广西壮族自治区拾壹号职业年金计划招商组合|0899288927|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8502|招商基金管理有限公司|招商创业板指数增强型证券投资基金|0899285657|13.18|2,630|有效报价|9|60|
|8503|招商基金管理有限公司|招商中证消费电子主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899280892|13.18|1,450|有效报价|9|60|
|8504|招商基金管理有限公司|山东省（拾壹号）职业年金计划招商组合|0899308696|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8505|招商基金管理有限公司|招商专精特新股票型证券投资基金|0899305602|13.18|2,020|有效报价|9|60|
|8506|招商基金管理有限公司|招商沪深300增强策略交易型开放式指数证券投资基|0899306314|13.18|2,490|有效报价|9|60|
|8507|招商基金管理有限公司|福建省壹号职业年金计划招商组合|0899312227|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8508|招商基金管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划招商组合|0899311881|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8509|招商基金管理有限公司|国家管网集团招商组合|0899306888|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8510|招商基金管理有限公司|安徽省贰号职业年金计划招商组合|0899201675|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8511|招商基金管理有限公司|招商裕华混合型证券投资基金|0899315452|13.18|2,030|有效报价|9|60|
|8512|招商基金管理有限公司|湖南省（贰号）职业年金计划招商组合|0899318756|13.18|5,160|有效报价|9|60|
|8513|招商基金管理有限公司|上海市捌号职业年金计划招商组合|0899273301|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8514|招商基金管理有限公司|福建省玖号职业年金计划招商组合|0899312522|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8515|招商基金管理有限公司|福建省伍号职业年金计划招商组合|0899312106|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8516|招商基金管理有限公司|江苏省壹号职业年金计划招商组合|0899312997|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8517|招商基金管理有限公司|云南省伍号职业年金计划招商组合|0899322399|13.18|6,430|有效报价|9|60|
|8518|招商基金管理有限公司|招商核心竞争力混合型证券投资基金|0899308091|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8519|招商基金管理有限公司|基本养老保险基金一七零五组合|0899254401|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8520|招商基金管理有限公司|国家开发投资集团有限公司企业年金计划招商组合|0899153631|13.18|5,610|有效报价|9|60|
|8521|招商基金管理有限公司|西藏自治区肆号职业年金计划招商组合|0899317464|13.18|4,890|有效报价|9|60|
|8522|招商基金管理有限公司|西藏自治区拾壹号职业年金计划招商组合|0899318005|13.18|2,930|有效报价|9|60|
|8523|招商基金管理有限公司|招商中证800指数增强型证券投资基金|0899340804|13.18|5,830|有效报价|9|60|
|8524|招商基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划招商组合|0899199504|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8525|招商基金管理有限公司|招商中证1000增强策略交易型开放式指数证券投资基 金|0899356393|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8526|招商基金管理有限公司|广东省玖号职业年金计划招商组合|0899367022|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8527|招商基金管理有限公司|社保基金2007组合|0899364458|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8528|招商基金管理有限公司|社保基金2108组合|0899364508|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8529|招商基金管理有限公司|河北省伍号职业年金计划招商组合|0899215933|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8530|招商基金管理有限公司|湖南省（玖号）职业年金计划招商组合|0899366999|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8531|招商基金管理有限公司|广东省拾壹号职业年金计划招商组合|0899366879|13.18|7,970|有效报价|9|60|
|8532|招商基金管理有限公司|华润（集团）有限公司企业年金计划招商基金组合|0899368702|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8533|招商基金管理有限公司|招商进取型投资组合|0899368370|13.18|8,120|有效报价|9|60|
|8534|招商基金管理有限公司|招商趋势领航混合型证券投资基金|0899372989|13.18|2,470|有效报价|9|60|
|8535|招商基金管理有限公司|招商证券股份有限公司企业年金计划招商基金组合|0899378407|13.18|6,870|有效报价|9|60|
|8536|招商基金管理有限公司|中核集团企业年金招商组合|0899335845|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8537|招商基金管理有限公司|招商中证有色金属矿业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899368823|13.18|3,750|有效报价|9|60|
|8538|招商基金管理有限公司|江西省捌号职业年金计划招商组合|0899391829|13.18|5,850|有效报价|9|60|
|8539|招商基金管理有限公司|交行年金稳健回报组合-招商|0899348473|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8540|招商基金管理有限公司|海南省叁号职业年金计划招商组合|0899243789|13.18|7,070|有效报价|9|60|
|8541|招商基金管理有限公司|招商中证半导体产业交易型开放式指数证券投资基金|0899398323|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8542|招商基金管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划招商组合|0899404444|13.18|7,800|有效报价|9|60|
|8543|招商基金管理有限公司|基本养老保险基金二一零九组合|0899382265|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8544|招商基金管理有限公司|招商安泽稳利9个月持有期混合型证券投资基金|0899407158|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8545|招商基金管理有限公司|招商远见回报3年定期开放混合型证券投资基金|0899402429|13.18|1,790|有效报价|9|60|
|8546|招商基金管理有限公司|招商中证2000指数增强型证券投资基金|0899408973|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8547|招商基金管理有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划招商组合|0899346491|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8548|招商基金管理有限公司|中国铁建股份有限公司企业年金计划招商基金组合|0899423629|13.18|5,570|有效报价|9|60|
|8549|招商基金管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划招商基金组合|0899430462|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8550|招商基金管理有限公司|福建省叁号职业年金计划招商组合|0899431683|13.18|3,820|有效报价|9|60|
|8551|招商基金管理有限公司|安徽省陆号职业年金计划招商组合|0899431206|13.18|7,320|有效报价|9|60|
|8552|招商基金管理有限公司|招商成长量化选股股票型证券投资基金|0899424137|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8553|招商基金管理有限公司|贵州省拾号职业年金计划招商组合|0899344089|13.18|5,100|有效报价|9|60|
|8554|招商基金管理有限公司|招商中证2000增强策略交易型开放式指数证券投资基 金|0899406908|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8555|招商基金管理有限公司|社保基金划转三零零九组合|0899436524|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8556|招商基金管理有限公司|安徽省叁号职业年金计划招商组合|0899431911|13.18|4,170|有效报价|9|60|
|8557|招商基金管理有限公司|招商沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899441045|13.18|2,140|有效报价|9|60|
|8558|招商基金管理有限公司|招商中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445545|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8559|招商基金管理有限公司|天津市肆号职业年金计划招商组合|0899447084|13.18|3,880|有效报价|9|60|
|8560|招商基金管理有限公司|招商中证A500指数增强型发起式证券投资基金|0899453217|13.18|2,140|有效报价|9|60|
|8561|招商基金管理有限公司|北京市（捌号）职业年金计划招商组合|0899438862|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8562|招商基金管理有限公司|江苏省拾号职业年金计划招商组合|0899436194|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8563|招商基金管理有限公司|湖南省（壹拾壹号）职业年金计划招商组合|0899450357|13.18|6,450|有效报价|9|60|
|8564|招商基金管理有限公司|招商中证全指红利质量交易型开放式指数证券投资基 金|0899463393|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8565|招商基金管理有限公司|招商中证卫星产业交易型开放式指数证券投资基金|0899468613|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8566|招商基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划招商组合|0899443742|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8567|招商基金管理有限公司|招商红利量化选股混合型证券投资基金|0899472114|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8568|招商基金管理有限公司|一汽企业年金计划- 招商投资组合|0899435814|13.18|6,450|有效报价|9|60|
|8569|招商基金管理有限公司|农行计划招商组合|0899419261|13.18|7,430|有效报价|9|60|
|8570|招商基金管理有限公司|招商中证机器人交易型开放式指数证券投资基金|0899476107|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8571|招商基金管理有限公司|招商均衡优选混合型证券投资基金|0899473353|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8572|招商基金管理有限公司|中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司企业年金计划|0899287243|13.18|4,870|有效报价|9|60|
|8573|招商基金管理有限公司|中国铁路武汉局集团有限公司-招商|0899172988|13.18|4,320|有效报价|9|60|
|8574|招商基金管理有限公司|山西省贰号职业年金计划招商组合|0899460955|13.18|4,900|有效报价|9|60|
|8575|招商基金管理有限公司|山西省玖号职业年金计划招商组合|0899461564|13.18|4,420|有效报价|9|60|
|8576|招商基金管理有限公司|招商创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金|0899475778|13.18|1,310|有效报价|9|60|
|8577|招商基金管理有限公司|招商均衡配置混合型证券投资基金|0899501723|13.18|1,490|有效报价|9|60|
|8578|招商基金管理有限公司|招商中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899512803|13.18|4,150|有效报价|9|60|
|8579|招商基金管理有限公司|基本养老保险基金二三零六一组合|0899474874|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8580|招商基金管理有限公司|社保基金二二零七一组合|0899474666|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8581|招商基金管理有限公司|招商基金-鸿睿单一资产管理计划|0899326516|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|8582|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红旭私募证券投资基金|0899285938|13.54|1,190|高价剔除|6|20|
|8583|杭州龙旗科技有限公司|龙旗巨星一号私募证券投资基金|0899107567|13.54|2,460|有效报价|6|20|
|8584|杭州龙旗科技有限公司|杭州龙旗科技有限公司—龙旗玄天私募证券投资基金|0899106564|13.54|1,160|高价剔除|6|20|
|8585|杭州龙旗科技有限公司|龙旗枫火指数增强私募证券投资基金|0899217223|13.54|1,070|高价剔除|6|20|
|8586|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红旭二号私募证券投资基金|0899254317|13.54|1,010|高价剔除|6|20|
|8587|杭州龙旗科技有限公司|龙旗500指增1号私募证券投资基金|0899279611|13.54|1,240|高价剔除|6|20|
|8588|杭州龙旗科技有限公司|龙旗新征程私募证券投资基金|0899246416|13.54|1,250|高价剔除|6|20|
|8589|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红旭八号私募证券投资基金|0899307957|13.54|1,070|高价剔除|6|20|
|8590|杭州龙旗科技有限公司|龙旗股票量化多头1号私募证券投资基金|0899295021|13.54|2,630|有效报价|6|20|
|8591|杭州龙旗科技有限公司|龙旗公和私募证券投资基金|0899307989|13.54|1,650|高价剔除|6|20|
|8592|杭州龙旗科技有限公司|龙旗1000指增6号私募证券投资基金|0899377447|13.54|1,140|高价剔除|6|20|
|8593|杭州龙旗科技有限公司|龙旗股票量化多头3号私募证券投资基金|0899389105|13.54|3,240|有效报价|6|20|
|8594|杭州龙旗科技有限公司|龙旗骄阳二号私募证券投资基金|0899392904|13.54|6,300|有效报价|6|20|
|8595|杭州龙旗科技有限公司|龙旗1000指增1号私募证券投资基金|0899332121|13.54|2,030|高价剔除|6|20|
|8596|杭州龙旗科技有限公司|龙旗股票量化多头6号私募证券投资基金|0899405280|13.54|2,700|有效报价|6|20|
|8597|杭州龙旗科技有限公司|龙旗中证2000指增1号私募证券投资基金|0899415040|13.54|1,780|高价剔除|6|20|
|8598|杭州龙旗科技有限公司|龙旗旭日五期私募证券投资基金|0899388344|13.54|1,070|高价剔除|6|20|
|8599|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选1号私募证券投资基金|0899458298|13.54|3,760|有效报价|6|20|
|8600|杭州龙旗科技有限公司|龙旗巨星十号私募证券投资基金|0899464883|13.54|2,400|有效报价|6|20|
|8601|杭州龙旗科技有限公司|龙旗猎豹择时2号私募证券投资基金|0899468489|13.54|3,830|有效报价|6|20|
|8602|杭州龙旗科技有限公司|龙旗猎豹1号私募证券投资基金|0899458612|13.54|1,780|高价剔除|6|20|
|8603|杭州龙旗科技有限公司|龙旗鲲鹏私募证券投资基金|0899478982|13.54|2,610|有效报价|6|20|
|8604|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划私募证券投资基金|0899472141|13.54|4,070|有效报价|6|20|
|8605|杭州龙旗科技有限公司|龙旗中证2000指增3号私募证券投资基金|0899472236|13.54|1,750|高价剔除|6|20|
|8606|杭州龙旗科技有限公司|龙旗扶光私募证券投资基金|0899486258|13.54|3,810|有效报价|6|20|
|8607|杭州龙旗科技有限公司|龙旗专享1号私募证券投资基金|0899482710|13.54|1,600|高价剔除|6|20|
|8608|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选5号私募证券投资基金|0899483516|13.54|5,330|有效报价|6|20|
|8609|杭州龙旗科技有限公司|龙旗中证2000指增2号私募证券投资基金|0899478298|13.54|1,550|高价剔除|6|20|
|8610|杭州龙旗科技有限公司|龙旗群星6号私募证券投资基金|0899445638|13.54|3,180|有效报价|6|20|
|8611|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选9号私募证券投资基金|0899487848|13.54|6,240|有效报价|6|20|
|8612|杭州龙旗科技有限公司|龙旗锐泰一号私募证券投资基金|0899407306|13.54|7,520|有效报价|6|20|
|8613|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头2号私募证券投资基金|0899489185|13.54|2,430|有效报价|6|20|
|8614|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选3号私募证券投资基金|0899489868|13.54|2,510|有效报价|6|20|
|8615|杭州龙旗科技有限公司|龙旗中证2000指增6号私募证券投资基金|0899494486|13.54|1,370|高价剔除|6|20|
|8616|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选20号私募证券投资基金|0899493785|13.54|1,260|高价剔除|6|20|
|8617|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选16号私募证券投资基金|0899492909|13.54|1,220|高价剔除|6|20|
|8618|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选8号私募证券投资基金|0899492669|13.54|1,390|高价剔除|6|20|
|8619|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头７号私募证券投资基金|0899491122|13.54|1,690|高价剔除|6|20|
|8620|杭州龙旗科技有限公司|龙旗新征程Plus1号私募证券投资基金|0899412243|13.54|2,110|高价剔除|6|20|
|8621|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选10号私募证券投资基金|0899491098|13.54|2,130|有效报价|6|20|
|8622|杭州龙旗科技有限公司|龙旗新征程2号私募证券投资基金|0899401130|13.54|2,660|有效报价|6|20|
|8623|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选12号私募证券投资基金|0899494760|13.54|1,560|高价剔除|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8624|杭州龙旗科技有限公司|龙旗兴泰进益省心享1号私募证券投资基金|0899489007|13.54|1,800|高价剔除|6|20|
|8625|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选24号私募证券投资基金|0899503340|13.54|2,700|有效报价|6|20|
|8626|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选17号私募证券投资基金|0899499240|13.54|1,790|高价剔除|6|20|
|8627|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选2号私募证券投资基金|0899495249|13.54|1,470|高价剔除|6|20|
|8628|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选7号私募证券投资基金|0899493147|13.54|6,580|有效报价|6|20|
|8629|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选18号私募证券投资基金|0899494540|13.54|3,820|有效报价|6|20|
|8630|杭州龙旗科技有限公司|龙旗信淮1000指数增强1号私募证券投资基金|0899411114|13.54|1,500|高价剔除|6|20|
|8631|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选21号私募证券投资基金|0899500135|13.54|2,230|有效报价|6|20|
|8632|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选15号私募证券投资基金|0899506442|13.54|8,300|有效报价|6|20|
|8633|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选4号私募证券投资基金|0899496720|13.54|4,620|有效报价|6|20|
|8634|杭州龙旗科技有限公司|龙旗股票量化多头11号私募证券投资基金|0899509405|13.54|5,410|有效报价|6|20|
|8635|杭州龙旗科技有限公司|龙旗信淮双创精选1号私募证券投资基金|0899506480|13.54|2,540|有效报价|6|20|
|8636|杭州龙旗科技有限公司|龙旗海龙一号私募证券投资基金|0899491769|13.54|1,100|高价剔除|6|20|
|8637|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头16号私募证券投资基金|0899505197|13.54|1,700|高价剔除|6|20|
|8638|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选19号私募证券投资基金|0899498804|13.54|2,290|有效报价|6|20|
|8639|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选6号私募证券投资基金|0899494372|13.54|1,510|高价剔除|6|20|
|8640|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头17号私募证券投资基金|0899505688|13.54|2,060|高价剔除|6|20|
|8641|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红利指增1号私募证券投资基金|0899457925|13.54|2,250|有效报价|6|20|
|8642|杭州龙旗科技有限公司|龙旗1000指增9号私募证券投资基金|0899419441|13.54|1,520|高价剔除|6|20|
|8643|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划2号私募证券投资基金|0899494420|13.54|1,160|高价剔除|6|20|
|8644|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红利科技轮动平衡1号私募证券投资基金|0899516165|13.54|3,690|有效报价|6|20|
|8645|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头10号私募证券投资基金|0899507281|13.54|3,020|有效报价|6|20|
|8646|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划3号私募证券投资基金|0899498845|13.54|1,650|高价剔除|6|20|
|8647|杭州龙旗科技有限公司|龙旗信淮多策略1号私募证券投资基金|0899520379|13.54|1,850|高价剔除|6|20|
|8648|杭州龙旗科技有限公司|龙旗信淮双创精选3号私募证券投资基金|0899522212|13.54|2,500|有效报价|6|20|
|8649|杭州龙旗科技有限公司|龙旗信淮多策略2号私募证券投资基金|0899520505|13.54|1,880|高价剔除|6|20|
|8650|杭州龙旗科技有限公司|龙旗广胜科技创新精选22号私募证券投资基金|0899509965|13.54|2,020|高价剔除|6|20|
|8651|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选13号私募证券投资基金|0899424569|13.54|2,490|有效报价|6|20|
|8652|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头13号私募证券投资基金|0899497194|13.54|880|高价剔除|6|20|
|8653|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头8号私募证券投资基金|0899454574|13.54|1,210|高价剔除|6|20|
|8654|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头5号私募证券投资基金|0899395082|13.54|1,960|高价剔除|6|20|
|8655|杭州龙旗科技有限公司|龙旗信淮双创精选2号私募证券投资基金|0899509075|13.54|2,140|有效报价|6|20|
|8656|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划6号私募证券投资基金|0899528558|13.54|3,270|有效报价|6|20|
|8657|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红利指增6号私募证券投资基金|0899537111|13.54|2,020|高价剔除|6|20|
|8658|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红利科技轮动平衡2号私募投资基金|0899533649|13.54|2,200|有效报价|6|20|
|8659|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选30号私募证券投资基金|0899522576|13.54|1,620|高价剔除|6|20|
|8660|杭州龙旗科技有限公司|龙旗量化多头21号私募证券投资基金|0899535497|13.54|1,820|高价剔除|6|20|
|8661|杭州龙旗科技有限公司|龙旗元享红利指增1号私募证券投资基金|0899531010|13.54|2,240|有效报价|6|20|
|8662|杭州龙旗科技有限公司|龙旗君盈科技创新精选1号私募证券投资基金|0899519078|13.54|1,830|高价剔除|6|20|
|8663|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红利指增9号私募证券投资基金|0899537264|13.54|1,930|高价剔除|6|20|
|8664|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划12号私募证券投资基金|0899535847|13.54|2,690|有效报价|6|20|
|8665|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划19号私募证券投资基金|0899552540|13.54|1,950|高价剔除|6|20|
|8666|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划11号私募证券投资基金|0899541423|13.54|1,680|高价剔除|6|20|
|8667|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划13号私募证券投资基金|0899556880|13.54|8,300|有效报价|6|20|
|8668|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选27号私募证券投资基金|0899511692|13.54|1,850|高价剔除|6|20|
|8669|杭州龙旗科技有限公司|龙旗红利科技轮动平衡3号私募证券投资基金|0899530267|13.54|2,950|有效报价|6|20|
|8670|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选26号私募证券投资基金|0899535146|13.54|1,700|高价剔除|6|20|
|8671|杭州龙旗科技有限公司|龙旗科技创新精选37号私募证券投资基金|0899545429|13.54|1,830|高价剔除|6|20|
|8672|杭州龙旗科技有限公司|龙旗1000指增15号私募证券投资基金|0899511887|13.54|1,310|高价剔除|6|20|
|8673|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划9号私募证券投资基金|0899535141|13.54|1,170|高价剔除|6|20|
|8674|杭州龙旗科技有限公司|龙旗X计划20号私募证券投资基金|0899557879|13.54|2,030|高价剔除|6|20|
|8675|杭州龙旗科技有限公司|龙旗群星8号私募证券投资基金|0899558636|13.54|1,070|高价剔除|6|20|
|8676|杭州龙旗科技有限公司|龙旗巨星五号私募证券投资基金|0899481488|13.54|6,790|有效报价|6|20|
|8677|杭州龙旗科技有限公司|龙旗中证2000指增10号私募证券投资基金|0899497806|13.54|770|高价剔除|6|20|
|8678|杭州龙旗科技有限公司|龙旗源泉量化选股私募证券投资基金|0899528310|13.54|1,350|无效报价|6|20|
|8679|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰量化选股3号私募证券投资基金|0899385157|13.53|1,030|有效报价|6|20|
|8680|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰国丰2号私募证券投资基金|0899495818|13.53|820|有效报价|6|20|
|8681|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰国丰3号私募证券投资基金|0899496639|13.53|810|有效报价|6|20|
|8682|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰量化选股迎春2号私募证券投资基金|0899466121|13.53|760|有效报价|6|20|
|8683|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰国丰1号私募证券投资基金|0899489369|13.53|1,060|有效报价|6|20|
|8684|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰汇鑫量化选股1号私募证券投资基金|0899535214|13.53|1,480|有效报价|6|20|
|8685|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰科技优选私募证券投资基金|0899513995|13.53|890|有效报价|6|20|
|8686|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰广胜量化选股1号私募证券投资基金|0899513222|13.53|1,020|有效报价|6|20|
|8687|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰量化选股1号私募证券投资基金|0899378568|13.53|890|有效报价|6|20|
|8688|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰君盈亨通私募证券投资基金|0899545699|13.53|800|有效报价|6|20|
|8689|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰申选量化选股私募证券投资基金|0899506561|13.53|830|有效报价|6|20|
|8690|海南盛丰私募基金管理有限公司|盛丰广胜量化选股2号私募证券投资基金|0899555787|13.53|1,120|有效报价|6|20|
|8691|阳光资产管理股份有限公司|阳光财产保险股份有限公司-传统-普通保险产品|0899043585|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8692|阳光资产管理股份有限公司|阳光人寿保险股份有限公司—万能保险产品|0899050563|13.21|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8693|阳光资产管理股份有限公司|阳光人寿保险股份有限公司—分红保险产品|0899050564|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8694|阳光资产管理股份有限公司|阳光人寿保险股份有限公司—传统保险产品|0899048465|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8695|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-工商银行-主动配置二号资产管理产品|0899077557|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8696|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产－工商银行－阳光资产－价值优选资产管理 产品|0899105465|13.21|6,060|有效报价|9|60|
|8697|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产－工商银行－主动量化1号资产管理产品|0899107273|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8698|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-工商银行-主动量化2号资产管理产品|0899118741|13.21|6,580|有效报价|6|40|
|8699|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-工商银行-研究精选资产管理产品|0899118743|13.21|3,300|有效报价|9|60|
|8700|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-工商银行-行业灵活配置资产管理产品|0899118740|13.21|3,080|有效报价|9|60|
|8701|阳光资产管理股份有限公司|阳光资管—工商银行—阳光资产—周期主题精选资产 管理产品|0899137500|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8702|阳光资产管理股份有限公司|阳光资管－工商银行－阳光资产－消费优选资产管理 产品|0899168896|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8703|阳光资产管理股份有限公司|阳光资管－工商银行－阳光资产－制造业优选资产管 理产品|0899168895|13.21|4,070|有效报价|9|60|
|8704|阳光资产管理股份有限公司|阳光资管—工商银行—阳光资产—成长精选资产管理 产品|0899165577|13.21|4,000|有效报价|9|60|
|8705|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-创新成长资产管理产品|0899220361|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8706|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-主动量化17号资产管理产品|0899241359|13.21|2,440|有效报价|6|40|
|8707|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-均衡优选资产管理产品|0899450089|13.21|5,100|有效报价|6|40|
|8708|阳光资产管理股份有限公司|爱心人寿保险股份有限公司－分红险C|0899471434|13.21|6,400|有效报价|6|40|
|8709|阳光资产管理股份有限公司|阳光资产-策略精选资产管理产品|0899545600|13.21|8,300|有效报价|9|60|
|8710|东方汇智资产管理有限公司|东方汇智-光大银行-博普量化2号集合资产管理计划|0899243629|13.19|5,280|有效报价|6|20|
|8711|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见2号集合资产管理计划|0899183303|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8712|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期1号集合资产管理计划|0899183220|13.20|7,690|有效报价|6|20|
|8713|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期2号集合资产管理计划|0899183105|13.20|7,110|有效报价|6|20|
|8714|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期3号集合资产管理计划|0899183104|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8715|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期4号集合资产管理计划|0899183282|13.20|4,980|有效报价|6|20|
|8716|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期5号集合资产管理计划|0899183401|13.20|3,970|有效报价|6|20|
|8717|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期6号集合资产管理计划|0899183478|13.20|3,530|有效报价|6|20|
|8718|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期7号集合资产管理计划|0899183257|13.20|3,500|有效报价|6|20|
|8719|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期8号集合资产管理计划|0899183520|13.20|5,830|有效报价|6|20|
|8720|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期10号集合资产管理计划|0899183258|13.20|7,260|有效报价|6|20|
|8721|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期11号集合资产管理计划|0899183361|13.20|2,670|有效报价|6|20|
|8722|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期12号集合资产管理计划|0899183256|13.20|6,860|有效报价|6|20|
|8723|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期13号集合资产管理计划|0899183107|13.20|6,620|有效报价|6|20|
|8724|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期14号集合资产管理计划|0899183224|13.20|2,930|有效报价|6|20|
|8725|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期15号集合资产管理计划|0899183106|13.20|7,570|有效报价|6|20|
|8726|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期17号集合资产管理计划|0899183400|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8727|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见5号集合资产管理计划|0899183753|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8728|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期9号集合资产管理计划|0899183574|13.20|2,660|有效报价|6|20|
|8729|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见3号集合资产管理计划|0899188354|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8730|睿远基金管理有限公司|睿远成长价值混合型证券投资基金|0899189639|13.20|8,300|有效报价|6|40|
|8731|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见6号集合资产管理计划|0899193418|13.20|3,200|有效报价|6|20|
|8732|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见7号集合资产管理计划|0899193441|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8733|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值一期16号集合资产管理计划|0899202655|13.20|2,720|有效报价|6|20|
|8734|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见8号集合资产管理计划|0899211935|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8735|睿远基金管理有限公司|睿远均衡价值三年持有期混合型证券投资基金|0899217271|13.20|8,300|有效报价|6|40|
|8736|睿远基金管理有限公司|睿远基金稳见2号集合资产管理计划|0899220672|13.20|5,120|有效报价|6|20|
|8737|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见9号集合资产管理计划|0899222054|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8738|睿远基金管理有限公司|睿远基金睿见10号集合资产管理计划|0899234316|13.20|7,850|有效报价|6|20|
|8739|睿远基金管理有限公司|睿远基金招赢洞见1号集合资产管理计划|0899234210|13.20|1,500|有效报价|6|20|
|8740|睿远基金管理有限公司|睿远基金稳见17号集合资产管理计划|0899238784|13.20|3,770|有效报价|6|20|
|8741|睿远基金管理有限公司|睿远基金远见1号集合资产管理计划|0899257020|13.20|8,300|无效报价|6|20|
|8742|睿远基金管理有限公司|睿远基金远见2号集合资产管理计划|0899256939|13.20|8,300|无效报价|6|20|
|8743|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有1号集合资产管理计|0899292791|13.20|6,160|有效报价|6|20|
|8744|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有2号集合资产管理计|0899292857|13.20|7,210|有效报价|6|20|
|8745|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有3号集合资产管理计|0899293110|13.20|6,260|有效报价|6|20|
|8746|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有4号集合资产管理计|0899293093|13.20|6,820|有效报价|6|20|
|8747|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有5号集合资产管理计|0899292818|13.20|7,520|有效报价|6|20|
|8748|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有6号集合资产管理计|0899292856|13.20|7,950|有效报价|6|20|
|8749|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有7号集合资产管理计|0899293089|13.20|6,390|有效报价|6|20|
|8750|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有8号集合资产管理计|0899292855|13.20|5,240|有效报价|6|20|
|8751|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有9号集合资产管理计|0899293073|13.20|4,630|有效报价|6|20|
|8752|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有10号集合资产管理计 划|0899292816|13.20|5,200|有效报价|6|20|
|8753|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有11号集合资产管理计 划|0899292881|13.20|6,010|有效报价|6|20|
|8754|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有12号集合资产管理计 划|0899292998|13.20|5,880|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8755|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有16号集合资产管理计 划|0899292882|13.20|7,040|有效报价|6|20|
|8756|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有17号集合资产管理计 划|0899292829|13.20|5,440|有效报价|6|20|
|8757|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有18号集合资产管理计 划|0899292883|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8758|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有19号集合资产管理计 划|0899293347|13.20|3,990|有效报价|6|20|
|8759|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有20号集合资产管理计 划|0899292776|13.20|4,800|有效报价|6|20|
|8760|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有21号集合资产管理计 划|0899292688|13.20|6,180|有效报价|6|20|
|8761|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有22号集合资产管理计 划|0899293096|13.20|5,430|有效报价|6|20|
|8762|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有23号集合资产管理计 划|0899293105|13.20|6,070|有效报价|6|20|
|8763|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有24号集合资产管理计 划|0899292806|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8764|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有25号集合资产管理计 划|0899292854|13.20|7,060|有效报价|6|20|
|8765|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有26号集合资产管理计 划|0899293100|13.20|7,020|有效报价|6|20|
|8766|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有27号集合资产管理计 划|0899293098|13.20|6,250|有效报价|6|20|
|8767|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有28号集合资产管理计 划|0899292786|13.20|6,990|有效报价|6|20|
|8768|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有29号集合资产管理计 划|0899293337|13.20|6,330|有效报价|6|20|
|8769|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有30号集合资产管理计 划|0899292849|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8770|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有31号集合资产管理计 划|0899293384|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8771|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有32号集合资产管理计 划|0899292780|13.20|6,480|有效报价|6|20|
|8772|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有37号集合资产管理计 划|0899292775|13.20|4,870|有效报价|6|20|
|8773|睿远基金管理有限公司|睿远基金洞见价值二期五年持有38号集合资产管理计 划|0899292895|13.20|5,660|有效报价|6|20|
|8774|睿远基金管理有限公司|睿远基金远见5号集合资产管理计划|0899292893|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8775|睿远基金管理有限公司|睿远基金远见6号集合资产管理计划|0899292683|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|8776|睿远基金管理有限公司|睿远基金远见7号集合资产管理计划|0899292894|13.20|5,530|有效报价|6|20|
|8777|睿远基金管理有限公司|睿远稳进配置两年持有期混合型证券投资基金|0899307187|13.20|8,300|有效报价|6|40|
|8778|睿远基金管理有限公司|睿远研选均衡三年持有期混合型发起式证券投资基金|0899519581|13.20|2,630|有效报价|6|40|
|8779|中庚基金管理有限公司|中庚价值领航混合型证券投资基金|0899180000|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8780|中庚基金管理有限公司|中庚小盘价值股票型证券投资基金|0899189445|13.18|7,710|有效报价|9|60|
|8781|中庚基金管理有限公司|中庚价值灵动灵活配置混合型证券投资基金|0899198218|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8782|中庚基金管理有限公司|中庚价值品质一年持有期混合型证券投资基金|0899258485|13.18|4,610|有效报价|9|60|
|8783|中庚基金管理有限公司|中庚价值先锋股票型证券投资基金|0899283888|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|8784|上海大朴资产管理有限公司|大朴多维度21号私募证券投资基金|0899124260|13.13|1,470|有效报价|6|20|
|8785|上海大朴资产管理有限公司|大朴多维度22号私募基金|0899210906|13.13|4,730|有效报价|6|20|
|8786|上海大朴资产管理有限公司|上海大朴资产管理有限公司-大朴藏象1号私募证券投 资基金|0899183491|13.13|3,670|有效报价|6|20|
|8787|上海大朴资产管理有限公司|大朴进取二期私募投资基金|0899196259|13.13|5,520|有效报价|6|20|
|8788|上海大朴资产管理有限公司|上海大朴资产管理有限公司－大朴臻享1期私募证券 投资基金|0899524371|13.13|6,360|有效报价|6|20|
|8789|泓德基金管理有限公司|泓德优选成长混合型证券投资基金|0899077527|13.55|5,200|高价剔除|9|60|
|8790|泓德基金管理有限公司|泓德泓业灵活配置混合型证券投资基金|0899091365|13.55|910|高价剔除|9|60|
|8791|泓德基金管理有限公司|泓德远见回报混合型证券投资基金|0899083779|13.55|5,100|高价剔除|6|20|
|8792|泓德基金管理有限公司|泓德战略转型股票型证券投资基金|0899091292|13.55|4,780|高价剔除|6|20|
|8793|泓德基金管理有限公司|泓德泓益量化混合型证券投资基金|0899105063|13.55|2,580|高价剔除|9|60|
|8794|泓德基金管理有限公司|泓德泓信灵活配置混合型证券投资基金|0899108504|13.55|1,850|高价剔除|9|60|
|8795|泓德基金管理有限公司|泓德泓汇灵活配置混合型证券投资基金|0899124430|13.55|2,580|高价剔除|9|60|
|8796|泓德基金管理有限公司|泓德泓华灵活配置混合型证券投资基金|0899120470|13.55|1,520|高价剔除|6|20|
|8797|泓德基金管理有限公司|泓德优势领航灵活配置混合型证券投资基金|0899127283|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|8798|泓德基金管理有限公司|泓德致远混合型证券投资基金|0899147241|13.55|3,510|高价剔除|9|60|
|8799|泓德基金管理有限公司|泓德臻远回报灵活配置混合型证券投资基金|0899170752|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|8800|泓德基金管理有限公司|泓德丰泽混合型证券投资基金（LOF）|0899186901|13.55|1,390|高价剔除|9|60|
|8801|泓德基金管理有限公司|泓德研究优选混合型证券投资基金|0899195044|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|8802|泓德基金管理有限公司|泓德丰润三年持有期混合型证券投资基金|0899214712|13.55|6,390|高价剔除|9|60|
|8803|泓德基金管理有限公司|泓德睿泽混合型证券投资基金|0899218789|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|8804|泓德基金管理有限公司|泓德瑞兴三年持有期混合型证券投资基金|0899229905|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|8805|泓德基金管理有限公司|泓德卓远混合型证券投资基金|0899252741|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|8806|泓德基金管理有限公司|泓德优质治理灵活配置混合型证券投资基金|0899263406|13.55|2,070|高价剔除|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8807|泓德基金管理有限公司|泓德睿源三年持有期灵活配置混合型证券投资基金|0899268331|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|8808|泓德基金管理有限公司|泓德瑞嘉三年持有期混合型证券投资基金|0899273854|13.55|2,640|高价剔除|9|60|
|8809|泓德基金管理有限公司|泓德睿诚灵活配置混合型证券投资基金|0899273473|13.55|3,910|高价剔除|6|20|
|8810|泓德基金管理有限公司|泓德智选启元混合型证券投资基金|0899409500|13.55|1,790|高价剔除|6|40|
|8811|泓德基金管理有限公司|泓德智选启航混合型证券投资基金|0899419599|13.55|2,190|高价剔除|6|40|
|8812|泓德基金管理有限公司|泓德智选启鑫混合型证券投资基金|0899442829|13.55|1,470|高价剔除|6|40|
|8813|泓德基金管理有限公司|泓德智选启诚混合型证券投资基金|0899437209|13.55|2,020|高价剔除|6|40|
|8814|泓德基金管理有限公司|泓德中证A500指数增强型证券投资基金|0899461623|13.55|1,000|高价剔除|6|40|
|8815|泓德基金管理有限公司|泓德红利优选混合型证券投资基金（LOF）|0899451602|13.55|2,350|高价剔除|9|60|
|8816|泓德基金管理有限公司|泓德价值智选混合型证券投资基金|0899530049|13.55|1,530|高价剔除|6|40|
|8817|泓德基金管理有限公司|泓德智选远航混合型证券投资基金|0899555761|13.55|1,680|高价剔除|6|40|
|8818|金鹰基金管理有限公司|金鹰中小盘精选证券投资基金|0899041917|13.11|3,210|有效报价|9|60|
|8819|金鹰基金管理有限公司|金鹰红利价值灵活配置混合型证券投资基金|0899051525|13.11|5,820|有效报价|9|60|
|8820|金鹰基金管理有限公司|金鹰稳健成长混合型证券投资基金|0899054423|13.11|3,420|有效报价|9|60|
|8821|金鹰基金管理有限公司|金鹰核心资源混合型证券投资基金|0899057174|13.11|3,700|有效报价|9|60|
|8822|金鹰基金管理有限公司|金鹰策略配置混合型证券投资基金|0899056292|13.11|1,690|有效报价|9|60|
|8823|金鹰基金管理有限公司|金鹰灵活配置混合型证券投资基金|0899058033|13.11|3,130|有效报价|9|60|
|8824|金鹰基金管理有限公司|金鹰科技创新股票型证券投资基金|0899076348|13.11|8,300|有效报价|9|60|
|8825|金鹰基金管理有限公司|金鹰民族新兴灵活配置混合型证券投资基金|0899078320|13.11|3,110|有效报价|9|60|
|8826|金鹰基金管理有限公司|金鹰信息产业股票型证券投资基金|0899133979|13.11|8,300|有效报价|9|60|
|8827|金鹰基金管理有限公司|金鹰医疗健康产业股票型证券投资基金|0899144838|13.11|1,910|有效报价|9|60|
|8828|金鹰基金管理有限公司|金鹰民安回报一年定期开放混合型证券投资基金|0899202235|13.11|5,310|有效报价|9|60|
|8829|金鹰基金管理有限公司|金鹰新能源混合型证券投资基金|0899263871|13.11|1,750|有效报价|9|60|
|8830|金鹰基金管理有限公司|金鹰产业升级混合型证券投资基金|0899282117|13.11|4,560|有效报价|9|60|
|8831|金鹰基金管理有限公司|金鹰中证A500指数型发起式证券投资基金|0899471267|13.11|4,230|有效报价|9|60|
|8832|金鹰基金管理有限公司|金鹰中证全指自由现金流指数型证券投资基金|0899491100|13.11|5,140|有效报价|9|60|
|8833|诺德基金管理有限公司|诺德价值优势混合型证券投资基金|0899044891|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|8834|诺德基金管理有限公司|诺德周期策略混合型证券投资基金|0899056923|13.18|5,000|有效报价|6|40|
|8835|诺德基金管理有限公司|诺德新生活混合型证券投资基金|0899185811|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|8836|诺德基金管理有限公司|诺德品质消费6个月持有期混合型证券投资基金|0899261728|13.18|1,280|有效报价|6|40|
|8837|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲26号集合资产管理计划|0899449694|13.18|3,030|有效报价|6|20|
|8838|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新旗舰3号集合资产管理计划|0899463946|13.18|3,090|有效报价|6|20|
|8839|诺德基金管理有限公司|诺德基金浦江汇泓69号集合资产管理计划|0899478484|13.18|2,180|有效报价|6|20|
|8840|诺德基金管理有限公司|诺德基金浦江汇泓82号集合资产管理计划|0899480370|13.18|7,760|有效报价|6|20|
|8841|诺德基金管理有限公司|诺德基金浦江汇泓83号集合资产管理计划|0899482648|13.18|6,400|有效报价|6|20|
|8842|诺德基金管理有限公司|诺德基金浦江汇泓84号集合资产管理计划|0899490484|13.18|7,090|有效报价|6|20|
|8843|诺德基金管理有限公司|诺德价值发现一年持有期混合型证券投资基金|0899273899|13.18|1,380|有效报价|6|40|
|8844|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲41号集合资产管理计划|0899424972|13.18|5,550|有效报价|6|20|
|8845|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲45号集合资产管理计划|0899469751|13.18|5,090|有效报价|6|20|
|8846|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲49号集合资产管理计划|0899472280|13.18|2,790|有效报价|6|20|
|8847|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲67号集合资产管理计划|0899470526|13.18|4,480|有效报价|6|20|
|8848|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲68号集合资产管理计划|0899479777|13.18|3,440|有效报价|6|20|
|8849|诺德基金管理有限公司|诺德基金滨江拾贰号集合资产管理计划|0899394610|13.18|4,570|有效报价|6|20|
|8850|诺德基金管理有限公司|诺德基金创新定增量化对冲24号集合资产管理计划|0899424977|13.18|7,110|有效报价|6|20|
|8851|诺德基金管理有限公司|诺德基金浦江汇泓85号集合资产管理计划|0899517602|13.18|4,460|有效报价|6|20|
|8852|诺德基金管理有限公司|诺德基金浦江汇泓86号集合资产管理计划|0899536281|13.18|3,700|有效报价|6|20|
|8853|国泰基金管理有限公司|国泰金鹿混合型证券投资基金|0899043437|13.17|3,210|有效报价|9|60|
|8854|国泰基金管理有限公司|国泰金鹏蓝筹价值混合型证券投资基金|0899043866|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8855|国泰基金管理有限公司|国泰金牛创新成长混合型证券投资基金|0899045113|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8856|国泰基金管理有限公司|国泰金泰灵活配置混合型证券投资基金|0899007551|13.17|3,620|有效报价|9|60|
|8857|国泰基金管理有限公司|金鑫股票型证券投资基金|0899018298|13.17|1,910|有效报价|9|60|
|8858|国泰基金管理有限公司|国泰中小盘成长混合型证券投资基金(LOF)|0899018297|13.17|2,010|有效报价|9|60|
|8859|国泰基金管理有限公司|国泰金鼎价值精选混合型证券投资基金|0899018292|13.17|3,140|有效报价|9|60|
|8860|国泰基金管理有限公司|交通银行股份有限公司-国泰金鹰增长灵活配置混合 型证券投资基金|0899029416|13.17|5,890|有效报价|9|60|
|8861|国泰基金管理有限公司|国泰金马稳健回报证券投资基金|0899041913|13.17|4,440|有效报价|9|60|
|8862|国泰基金管理有限公司|国泰金龙行业精选证券投资基金|0899041775|13.17|4,480|有效报价|9|60|
|8863|国泰基金管理有限公司|国泰沪深300指数证券投资基金|0899041971|13.17|7,750|有效报价|9|60|
|8864|国泰基金管理有限公司|全国社保基金一一一组合|0899042010|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8865|国泰基金管理有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051674|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8866|国泰基金管理有限公司|国泰区位优势混合型证券投资基金|0899052332|13.17|1,290|有效报价|9|60|
|8867|国泰基金管理有限公司|国泰价值经典灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899054805|13.17|2,130|有效报价|9|60|
|8868|国泰基金管理有限公司|国泰估值优势混合型证券投资基金（LOF）|0899054225|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8869|国泰基金管理有限公司|全国社保基金一一二组合|0899042006|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8870|国泰基金管理有限公司|国泰成长优选混合型证券投资基金|0899056954|13.17|1,540|有效报价|9|60|
|8871|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052216|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8872|国泰基金管理有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899055974|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8873|国泰基金管理有限公司|中国南方电网公司企业年金计划|0899058719|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8874|国泰基金管理有限公司|广东省机场管理集团有限公司企业年金计划|0899057105|13.17|5,990|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8875|国泰基金管理有限公司|国泰聚信价值优势灵活配置混合型证券投资基金|0899062419|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8876|国泰基金管理有限公司|国泰国证房地产行业指数证券投资基金|0899059029|13.17|2,360|有效报价|9|60|
|8877|国泰基金管理有限公司|国泰国证医药卫生行业指数分级证券投资基金|0899061112|13.17|4,270|有效报价|9|60|
|8878|国泰基金管理有限公司|国泰量化策略收益混合型证券投资基金|0899060962|13.17|5,640|有效报价|9|60|
|8879|国泰基金管理有限公司|国泰新经济灵活配置混合型证券投资基金|0899066973|13.17|8,030|有效报价|9|60|
|8880|国泰基金管理有限公司|国泰兴益灵活配置混合型证券投资基金|0899078188|13.17|1,360|有效报价|9|60|
|8881|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司-国泰互联网+股票型证券 投资基金|0899085215|13.17|2,700|有效报价|9|60|
|8882|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司-国泰大健康股票型证券 投资基金|0899102897|13.17|1,720|有效报价|9|60|
|8883|国泰基金管理有限公司|华夏银行股份有限公司企业年金计划|0899067104|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8884|国泰基金管理有限公司|国泰金色年华股票型养老金产品|0899065411|13.17|6,070|有效报价|9|60|
|8885|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司－国泰中证全指证券公司 交易型开放式指数证券投资基金|0899111520|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8886|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司－国泰中证军工交易型开 放式指数证券投资基金|0899111422|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8887|国泰基金管理有限公司|国泰国证有色金属行业指数证券投资基金|0899074841|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8888|国泰基金管理有限公司|国泰国证食品饮料行业指数证券投资基金|0899067997|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8889|国泰基金管理有限公司|中国银行股份有限公司-国泰国证新能源汽车指数证 券投资基金（LOF）|0899056852|13.17|6,950|有效报价|9|60|
|8890|国泰基金管理有限公司|国泰安益灵活配置混合型证券投资基金|0899128716|13.17|1,300|有效报价|9|60|
|8891|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司－国泰创业板指数证券投 资基金（LOF）|0899123324|13.17|1,360|有效报价|9|60|
|8892|国泰基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司－国泰景气行业灵活配置 混合型证券投资基金|0899135262|13.17|1,820|有效报价|9|60|
|8893|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司－国泰国证航天军工指数 证券投资基金（LOF）|0899137486|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8894|国泰基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司－国泰中证申万证券行业 指数证券投资基金（LOF）|0899138401|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8895|国泰基金管理有限公司|国泰智能装备股票型证券投资基金|0899141769|13.17|4,590|有效报价|9|60|
|8896|国泰基金管理有限公司|国泰大农业股票型证券投资基金|0899139371|13.17|2,710|有效报价|9|60|
|8897|国泰基金管理有限公司|国泰金色年华混合型养老金产品|0899146115|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8898|国泰基金管理有限公司|国泰智能汽车股票型证券投资基金|0899145329|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8899|国泰基金管理有限公司|国泰融安多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899138957|13.17|2,040|有效报价|9|60|
|8900|国泰基金管理有限公司|国泰聚优价值灵活配置混合型证券投资基金|0899155448|13.17|4,630|有效报价|9|60|
|8901|国泰基金管理有限公司|全国社保基金一一零二组合|0899163395|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8902|国泰基金管理有限公司|国泰江源优势精选灵活配置混合型证券投资基金|0899167083|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8903|国泰基金管理有限公司|国泰优势行业混合型证券投资基金|0899170880|13.17|5,360|有效报价|9|60|
|8904|国泰基金管理有限公司|全国社保基金四二一组合|0899175613|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8905|国泰基金管理有限公司|国泰价值精选灵活配置混合型证券投资基金|0899174470|13.17|3,770|有效报价|9|60|
|8906|国泰基金管理有限公司|国泰消费优选股票型证券投资基金|0899180406|13.17|1,970|有效报价|9|60|
|8907|国泰基金管理有限公司|山东省（柒号）职业年金计划|0899192763|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8908|国泰基金管理有限公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899193025|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8909|国泰基金管理有限公司|国泰中证生物医药交易型开放式指数证券投资基金|0899187435|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8910|国泰基金管理有限公司|国泰基金格物1号资产管理计划|0899158455|13.17|8,010|有效报价|6|20|
|8911|国泰基金管理有限公司|国泰CES半导体芯片行业交易型开放式指数证券投资 基金|0899191590|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8912|国泰基金管理有限公司|国泰中证计算机主题交易型开放式指数证券投资基金|0899195956|13.17|2,760|有效报价|9|60|
|8913|国泰基金管理有限公司|北京市（柒号）职业年金计划|0899198810|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8914|国泰基金管理有限公司|国泰中证全指通信设备交易型开放式指数证券投资基 金|0899199113|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8915|国泰基金管理有限公司|国泰鑫睿混合型证券投资基金|0899203372|13.17|1,930|有效报价|9|60|
|8916|国泰基金管理有限公司|国泰多策略绝对收益股票型养老金产品|0899207067|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8917|国泰基金管理有限公司|国泰研究精选两年持有期混合型证券投资基金|0899211861|13.17|730|有效报价|9|60|
|8918|国泰基金管理有限公司|国泰蓝筹精选混合型证券投资基金|0899210228|13.17|1,750|有效报价|9|60|
|8919|国泰基金管理有限公司|国泰中证煤炭交易型开放式指数证券投资基金|0899211049|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8920|国泰基金管理有限公司|国泰中证钢铁交易型开放式指数证券投资基金|0899210041|13.17|7,420|有效报价|9|60|
|8921|国泰基金管理有限公司|四川省壹拾壹号职业年金计划|0899216608|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8922|国泰基金管理有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899202486|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8923|国泰基金管理有限公司|国泰中证全指家用电器交易型开放式指数证券投资基 金|0899214966|13.17|4,530|有效报价|6|40|
|8924|国泰基金管理有限公司|国泰中证新能源汽车交易型开放式指数证券投资基金|0899218496|13.17|3,900|有效报价|9|60|
|8925|国泰基金管理有限公司|国泰大制造两年持有期混合型证券投资基金|0899212285|13.17|1,980|有效报价|9|60|
|8926|国泰基金管理有限公司|河南省玖号职业年金计划|0899209068|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8927|国泰基金管理有限公司|重庆市伍号职业年金计划|0899211510|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8928|国泰基金管理有限公司|云南省壹号职业年金计划|0899227927|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8929|国泰基金管理有限公司|山西省捌号职业年金计划|0899213252|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8930|国泰基金管理有限公司|辽宁省肆号职业年金计划|0899205798|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8931|国泰基金管理有限公司|湖北省（拾壹号）职业年金计划|0899200546|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8932|国泰基金管理有限公司|湖北省（拾号）职业年金计划|0899200461|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8933|国泰基金管理有限公司|河北省伍号职业年金计划|0899216303|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|8934|国泰基金管理有限公司|国泰多策略绝对收益混合型养老金产品|0899206882|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8935|国泰基金管理有限公司|广西拾壹号职业年金计划|0899208517|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8936|国泰基金管理有限公司|国泰致远优势混合型证券投资基金|0899231514|13.17|6,020|有效报价|9|60|
|8937|国泰基金管理有限公司|国泰高分红策略股票型养老金产品|0899232564|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8938|国泰基金管理有限公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075820|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8939|国泰基金管理有限公司|四川省叁号职业年金计划|0899216927|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8940|国泰基金管理有限公司|辽宁省玖号职业年金计划|0899206296|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8941|国泰基金管理有限公司|广西壮族自治区玖号职业年金计划|0899208523|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8942|国泰基金管理有限公司|国泰医药健康股票型证券投资基金|0899234457|13.17|6,490|有效报价|9|60|
|8943|国泰基金管理有限公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划|0899217088|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8944|国泰基金管理有限公司|国泰研究优势混合型证券投资基金|0899237546|13.17|2,590|有效报价|9|60|
|8945|国泰基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899244114|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8946|国泰基金管理有限公司|贵州省伍号职业年金计划|0899219301|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8947|国泰基金管理有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899244092|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8948|国泰基金管理有限公司|国泰佳泰股票专项型养老金产品|0899251006|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8949|国泰基金管理有限公司|国泰中证医疗交易型开放式指数证券投资基金|0899251530|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8950|国泰基金管理有限公司|浙江省叁号职业年金计划|0899255041|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8951|国泰基金管理有限公司|国泰中证全指软件交易型开放式指数证券投资基金|0899258586|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|8952|国泰基金管理有限公司|国泰中证细分化工产业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899263451|13.17|1,440|有效报价|9|60|
|8953|国泰基金管理有限公司|国泰中证动漫游戏交易型开放式指数证券投资基金|0899263364|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8954|国泰基金管理有限公司|国泰中证畜牧养殖交易型开放式指数证券投资基金|0899263161|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8955|国泰基金管理有限公司|国泰成长价值混合型证券投资基金|0899263187|13.17|2,460|有效报价|9|60|
|8956|国泰基金管理有限公司|浙江省捌号职业年金计划|0899255620|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8957|国泰基金管理有限公司|黑龙江省拾壹号职业年金计划|0899213933|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8958|国泰基金管理有限公司|内蒙古自治区机关事业单位肆号职业年金计划|0899215838|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8959|国泰基金管理有限公司|吉林省肆号职业年金计划|0899213989|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8960|国泰基金管理有限公司|国泰中证800汽车与零部件交易型开放式指数证券投 资基金|0899262007|13.17|1,710|有效报价|9|60|
|8961|国泰基金管理有限公司|中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899083712|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8962|国泰基金管理有限公司|甘肃省伍号职业年金计划|0899211590|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8963|国泰基金管理有限公司|天津市拾壹号职业年金计划|0899207893|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8964|国泰基金管理有限公司|国泰中证全指建筑材料交易型开放式指数证券投资基 金|0899275717|13.17|4,620|有效报价|9|60|
|8965|国泰基金管理有限公司|国泰中证有色金属交易型开放式指数证券投资基金|0899266312|13.17|1,100|有效报价|9|60|
|8966|国泰基金管理有限公司|国泰中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899261734|13.17|2,190|有效报价|9|60|
|8967|国泰基金管理有限公司|国泰基金稳睿888号集合资产管理计划|0899290994|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|8968|国泰基金管理有限公司|国泰价值领航股票型证券投资基金|0899285825|13.17|1,510|有效报价|9|60|
|8969|国泰基金管理有限公司|国泰中证沪港深创新药产业交易型开放式指数证券投 资基金|0899272112|13.17|6,750|有效报价|9|60|
|8970|国泰基金管理有限公司|国泰中证影视主题交易型开放式指数证券投资基金|0899270408|13.17|1,210|有效报价|9|60|
|8971|国泰基金管理有限公司|国泰中证新材料主题交易型开放式指数证券投资基金|0899277408|13.17|990|有效报价|9|60|
|8972|国泰基金管理有限公司|国泰沪深300增强策略交易型开放式指数证券投资基|0899305859|13.17|3,950|有效报价|9|60|
|8973|国泰基金管理有限公司|国泰兴泽优选一年持有期混合型证券投资基金|0899272678|13.17|2,720|有效报价|9|60|
|8974|国泰基金管理有限公司|重庆市贰号职业年金计划|0899308860|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8975|国泰基金管理有限公司|国泰致和混合型证券投资基金|0899285849|13.17|2,910|有效报价|9|60|
|8976|国泰基金管理有限公司|国泰基金蓝筹臻选1号集合资产管理计划|0899317136|13.17|4,090|有效报价|6|20|
|8977|国泰基金管理有限公司|国泰佳泰价值平衡股票型养老金产品|0899279849|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8978|国泰基金管理有限公司|中国铁路沈阳局集团有限公司企业年金计划|0899053841|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8979|国泰基金管理有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划|0899047775|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8980|国泰基金管理有限公司|重庆市柒号职业年金计划|0899381826|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8981|国泰基金管理有限公司|重庆市陆号职业年金计划|0899384699|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8982|国泰基金管理有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899364453|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8983|国泰基金管理有限公司|山东省（拾号）职业年金计划|0899349794|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8984|国泰基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899363110|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8985|国泰基金管理有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899365318|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8986|国泰基金管理有限公司|四川省拾号职业年金计划|0899365733|13.17|7,950|有效报价|9|60|
|8987|国泰基金管理有限公司|广西壮族自治区肆号职业年金计划|0899380601|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8988|国泰基金管理有限公司|河南省壹拾号职业年金计划|0899368664|13.17|6,760|有效报价|9|60|
|8989|国泰基金管理有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划|0899366935|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8990|国泰基金管理有限公司|江西省陆号职业年金计划|0899340671|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8991|国泰基金管理有限公司|招商证券股份有限公司企业年金计划|0899378678|13.17|6,380|有效报价|9|60|
|8992|国泰基金管理有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899367249|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8993|国泰基金管理有限公司|上海市壹拾壹号职业年金计划|0899203142|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8994|国泰基金管理有限公司|四川省玖号职业年金计划|0899365478|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8995|国泰基金管理有限公司|天津市柒号职业年金计划|0899208066|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8996|国泰基金管理有限公司|西藏自治区拾壹号职业年金计划|0899317958|13.17|5,550|有效报价|9|60|
|8997|国泰基金管理有限公司|安徽省伍号职业年金计划|0899377016|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|8998|国泰基金管理有限公司|中国东方电气集团有限公司企业年金计划|0899054130|13.17|7,070|有效报价|9|60|
|8999|国泰基金管理有限公司|广东省玖号职业年金计划|0899366790|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9000|国泰基金管理有限公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899365381|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9001|国泰基金管理有限公司|贵州省叁号职业年金计划|0899347804|13.17|7,770|有效报价|9|60|
|9002|国泰基金管理有限公司|河南省壹拾壹号职业年金计划|0899368033|13.17|7,520|有效报价|9|60|
|9003|国泰基金管理有限公司|湖北省（陆号）职业年金计划|0899363982|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9004|国泰基金管理有限公司|湖北省（柒号）职业年金计划|0899364460|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9005|国泰基金管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899312851|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9006|国泰基金管理有限公司|江苏省伍号职业年金计划|0899365888|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9007|国泰基金管理有限公司|安徽省捌号职业年金计划|0899376714|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9008|国泰基金管理有限公司|重庆市壹拾号职业年金计划|0899307863|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9009|国泰基金管理有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063065|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9010|国泰基金管理有限公司|内蒙古自治区伍号职业年金计划|0899215143|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9011|国泰基金管理有限公司|宁夏回族自治区叁号职业年金计划|0899368461|13.17|6,630|有效报价|9|60|
|9012|国泰基金管理有限公司|山东省（壹号）职业年金计划|0899308686|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9013|国泰基金管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899348459|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9014|国泰基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899202557|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9015|国泰基金管理有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899366201|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9016|国泰基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划|0899337343|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9017|国泰基金管理有限公司|云南省柒号职业年金计划|0899321391|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9018|国泰基金管理有限公司|重庆市肆号职业年金计划|0899211489|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9019|国泰基金管理有限公司|甘肃省叁号职业年金计划|0899393413|13.17|6,410|有效报价|9|60|
|9020|国泰基金管理有限公司|申万宏源证券有限公司企业年金计划|0899099864|13.17|7,680|有效报价|9|60|
|9021|国泰基金管理有限公司|国泰中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899394743|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9022|国泰基金管理有限公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划|0899060744|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9023|国泰基金管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划|0899399269|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9024|国泰基金管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899401562|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9025|国泰基金管理有限公司|吉林省贰号职业年金计划|0899214812|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9026|国泰基金管理有限公司|黑龙江省叁号职业年金计划|0899401539|13.17|6,690|有效报价|9|60|
|9027|国泰基金管理有限公司|海南省肆号职业年金计划|0899242753|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9028|国泰基金管理有限公司|广西壮族自治区壹号职业年金计划|0899391212|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9029|国泰基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划|0899403515|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9030|国泰基金管理有限公司|马钢（集团）控股有限公司企业年金计划|0899391233|13.17|5,680|有效报价|9|60|
|9031|国泰基金管理有限公司|广州汽车集团股份有限公司企业年金计划|0899051540|13.17|6,690|有效报价|9|60|
|9032|国泰基金管理有限公司|深圳航空有限责任公司企业年金计划|0899062718|13.17|4,010|有效报价|9|60|
|9033|国泰基金管理有限公司|中国中信集团有限公司企业年金计划|0899391598|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9034|国泰基金管理有限公司|哈尔滨电气集团有限公司企业年金计划|0899376481|13.17|3,870|有效报价|9|60|
|9035|国泰基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899418892|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9036|国泰基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划|0899411289|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9037|国泰基金管理有限公司|山东省（玖号）职业年金计划|0899401383|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9038|国泰基金管理有限公司|上海市捌号职业年金计划|0899423355|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9039|国泰基金管理有限公司|上海市玖号职业年金计划|0899409549|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9040|国泰基金管理有限公司|上海市壹拾号职业年金计划|0899407342|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9041|国泰基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（柒号）职业年金计划|0899418469|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9042|国泰基金管理有限公司|云南省叁号职业年金计划|0899228804|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9043|国泰基金管理有限公司|云南省肆号职业年金计划|0899228487|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9044|国泰基金管理有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899412350|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9045|国泰基金管理有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899412068|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9046|国泰基金管理有限公司|国泰中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445620|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9047|国泰基金管理有限公司|内蒙古自治区柒号职业年金计划|0899403265|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9048|国泰基金管理有限公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划|0899054387|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9049|国泰基金管理有限公司|福建省捌号职业年金计划|0899428670|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9050|国泰基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899422541|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9051|国泰基金管理有限公司|黑龙江省柒号职业年金计划|0899403466|13.17|8,290|有效报价|9|60|
|9052|国泰基金管理有限公司|招商银行股份有限公司企业年金计划|0899417171|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9053|国泰基金管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899173374|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9054|国泰基金管理有限公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划|0899057885|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9055|国泰基金管理有限公司|联想集团公司企业年金计划|0899407507|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9056|国泰基金管理有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金计划|0899053952|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9057|国泰基金管理有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划|0899425315|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9058|国泰基金管理有限公司|国泰富时中国A股自由现金流聚焦交易型开放式指数 证券投资基金|0899460377|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9059|国泰基金管理有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899164019|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9060|国泰基金管理有限公司|北京市（贰号）职业年金计划|0899438349|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9061|国泰基金管理有限公司|国泰合利6个月持有期混合型证券投资基金|0899460052|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9062|国泰基金管理有限公司|中国交通建设集团有限公司企业年金计划|0899425908|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9063|国泰基金管理有限公司|国泰创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899455168|13.17|1,880|有效报价|9|60|
|9064|国泰基金管理有限公司|国泰创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金|0899458297|13.17|6,150|有效报价|9|60|
|9065|国泰基金管理有限公司|湖南省（玖号）职业年金计划|0899454353|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9066|国泰基金管理有限公司|广州地铁集团有限公司企业年金计划|0899400041|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9067|国泰基金管理有限公司|山东能源集团有限公司企业年金计划|0899463511|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9068|国泰基金管理有限公司|陕西延长石油（集团）有限责任公司企业年金计划|0899417614|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9069|国泰基金管理有限公司|中国铁路呼和浩特局集团有限公司企业年金计划|0899054138|13.17|7,240|有效报价|9|60|
|9070|国泰基金管理有限公司|北京市（捌号）职业年金计划|0899438703|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9071|国泰基金管理有限公司|中国兵器工业集团有限公司企业年金计划|0899449854|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9072|国泰基金管理有限公司|北京市（伍号）职业年金计划|0899439108|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9073|国泰基金管理有限公司|山东省（肆号）职业年金计划|0899444629|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9074|国泰基金管理有限公司|山西省肆号职业年金计划|0899461089|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9075|国泰基金管理有限公司|山西省壹号职业年金计划|0899462020|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9076|国泰基金管理有限公司|陕西省（柒号）职业年金计划|0899457600|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9077|国泰基金管理有限公司|陕西省（肆号）职业年金计划|0899459014|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9078|国泰基金管理有限公司|云南省陆号职业年金计划|0899228281|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9079|国泰基金管理有限公司|中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计划|0899244881|13.17|6,790|有效报价|9|60|
|9080|国泰基金管理有限公司|中国铁路乌鲁木齐局集团有限公司企业年金计划|0899054193|13.17|4,970|有效报价|9|60|
|9081|国泰基金管理有限公司|海南省玖号职业年金计划|0899411024|13.17|7,130|有效报价|9|60|
|9082|国泰基金管理有限公司|河南农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899480943|13.17|6,130|有效报价|9|60|
|9083|国泰基金管理有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899044120|13.17|7,330|有效报价|9|60|
|9084|国泰基金管理有限公司|江苏省捌号职业年金计划|0899433575|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9085|国泰基金管理有限公司|江西省肆号职业年金计划|0899471066|13.17|7,280|有效报价|9|60|
|9086|国泰基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区肆号职业年金计划|0899436070|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9087|国泰基金管理有限公司|中国长江三峡集团有限公司企业年金计划|0899450952|13.17|6,560|有效报价|9|60|
|9088|国泰基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899460095|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9089|国泰基金管理有限公司|中国航空工业集团有限公司企业年金计划|0899425792|13.17|5,100|有效报价|9|60|
|9090|国泰基金管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899056155|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9091|国泰基金管理有限公司|中国中化控股有限责任公司企业年金计划|0899053481|13.17|6,740|有效报价|9|60|
|9092|国泰基金管理有限公司|福建省农村信用社联合社企业年金计划|0899390428|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9093|国泰基金管理有限公司|中国第一汽车集团有限公司企业年金计划|0899418222|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9094|国泰基金管理有限公司|中国烟草总公司福建省公司企业年金计划|0899421745|13.17|4,910|有效报价|9|60|
|9095|国泰基金管理有限公司|中原银行股份有限公司企业年金计划|0899054827|13.17|5,280|有效报价|9|60|
|9096|国泰基金管理有限公司|中国铁路南宁局集团有限公司企业年金计划|0899054037|13.17|4,010|有效报价|9|60|
|9097|国泰基金管理有限公司|武汉地铁集团有限公司企业年金计划|0899476474|13.17|4,670|有效报价|9|60|
|9098|国泰基金管理有限公司|国泰金盛回报混合型证券投资基金|0899402033|13.17|2,750|有效报价|9|60|
|9099|国泰基金管理有限公司|中国航空发动机集团有限公司企业年金计划|0899051388|13.17|6,040|有效报价|9|60|
|9100|国泰基金管理有限公司|国泰佳泰可转债策略混合型养老金产品|0899270505|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9101|国泰基金管理有限公司|北京市（玖号）职业年金计划|0899438386|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9102|国泰基金管理有限公司|江苏省肆号职业年金计划|0899433669|13.17|7,110|有效报价|9|60|
|9103|国泰基金管理有限公司|上海市伍号职业年金计划|0899424627|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9104|国泰基金管理有限公司|江苏省拾壹号职业年金计划|0899476853|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9105|国泰基金管理有限公司|山西省陆号职业年金计划|0899460954|13.17|7,010|有效报价|9|60|
|9106|国泰基金管理有限公司|山东黄金集团有限公司企业年金计划|0899278933|13.17|5,400|有效报价|9|60|
|9107|国泰基金管理有限公司|国泰中证有色金属矿业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899345279|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9108|国泰基金管理有限公司|山东省（拾贰号）职业年金计划|0899480433|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9109|国泰基金管理有限公司|中国通用技术（集团）控股有限责任公司企业年金计 划|0899441697|13.17|6,430|有效报价|9|60|
|9110|国泰基金管理有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056709|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9111|国泰基金管理有限公司|辽宁省壹号职业年金计划|0899489365|13.17|7,630|有效报价|9|60|
|9112|国泰基金管理有限公司|国泰基金管理有限公司－社保基金二二零六一组合|0899474164|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9113|国泰基金管理有限公司|国泰基金管理有限公司－社保基金2103组合|0899364653|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9114|国泰基金管理有限公司|国泰中证沪深港黄金产业股票交易型开放式指数证券 投资基金|0899428741|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9115|国泰基金管理有限公司|国泰创业板新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899454720|13.17|5,740|有效报价|9|60|
|9116|国泰基金管理有限公司|河北省捌号职业年金计划|0899216487|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9117|国泰基金管理有限公司|国家开发投资集团有限公司企业年金计划|0899500246|13.17|6,000|有效报价|9|60|
|9118|国泰基金管理有限公司|兖矿能源集团股份有限公司企业年金计划|0899408321|13.17|5,270|有效报价|9|60|
|9119|国泰基金管理有限公司|中国航天科工集团有限公司企业年金计划|0899050640|13.17|4,840|有效报价|9|60|
|9120|国泰基金管理有限公司|辽宁省拾壹号职业年金计划|0899491086|13.17|7,520|有效报价|9|60|
|9121|国泰基金管理有限公司|国泰创业板医药卫生交易型开放式指数证券投资基金|0899454812|13.17|790|有效报价|9|60|
|9122|国泰基金管理有限公司|国泰恒生A股电网设备交易型开放式指数证券投资基|0899431142|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9123|国泰基金管理有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划|0899483955|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9124|国泰基金管理有限公司|工银如意养老1号企业年金集合计划|0899515779|13.17|7,170|有效报价|9|60|
|9125|国泰基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区陆号职业年金计划|0899198616|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9126|国泰基金管理有限公司|河南省柒号职业年金计划|0899208819|13.17|5,430|有效报价|9|60|
|9127|国泰基金管理有限公司|湖南省（伍号）职业年金计划|0899200721|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9128|国泰基金管理有限公司|黑龙江省拾号职业年金计划|0899517493|13.17|7,070|有效报价|9|60|
|9129|国泰基金管理有限公司|四川省捌号职业年金计划|0899519429|13.17|5,530|有效报价|9|60|
|9130|国泰基金管理有限公司|江西省贰号职业年金计划|0899524452|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9131|国泰基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899525875|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9132|国泰基金管理有限公司|河南省叁号职业年金计划|0899520455|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9133|国泰基金管理有限公司|湖北省（伍号）职业年金计划|0899520108|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9134|国泰基金管理有限公司|天津市贰号职业年金计划|0899208084|13.17|7,660|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9135|国泰基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划|0899199481|13.17|6,060|有效报价|9|60|
|9136|国泰基金管理有限公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划|0899464554|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9137|国泰基金管理有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899518848|13.17|6,210|有效报价|9|60|
|9138|国泰基金管理有限公司|江苏省壹号职业年金计划|0899526433|13.17|5,940|有效报价|9|60|
|9139|国泰基金管理有限公司|江苏省柒号职业年金计划|0899206354|13.17|7,640|有效报价|9|60|
|9140|国泰基金管理有限公司|江苏省玖号职业年金计划|0899522279|13.17|4,560|有效报价|9|60|
|9141|国泰基金管理有限公司|湖北省（贰号）职业年金计划|0899524011|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9142|国泰基金管理有限公司|首钢集团有限公司企业年金计划|0899420245|13.17|4,210|有效报价|9|60|
|9143|国泰基金管理有限公司|重庆市叁号职业年金计划|0899520823|13.17|6,940|有效报价|9|60|
|9144|国泰基金管理有限公司|浙江省柒号职业年金计划|0899254998|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9145|国泰基金管理有限公司|浙江省伍号职业年金计划|0899254879|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9146|国泰基金管理有限公司|国泰基金管理有限公司－社保基金2004组合|0899364639|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9147|国泰基金管理有限公司|青海省壹号职业年金计划|0899214280|13.17|5,360|有效报价|9|60|
|9148|国泰基金管理有限公司|吉林省柒号职业年金计划|0899489980|13.17|5,320|有效报价|9|60|
|9149|国泰基金管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899255012|13.17|6,980|有效报价|9|60|
|9150|国泰基金管理有限公司|国泰基金卓越2号集合资产管理计划|0899464047|13.17|660|有效报价|6|20|
|9151|国泰基金管理有限公司|山西省叁号职业年金计划|0899461487|13.17|5,950|有效报价|9|60|
|9152|国泰基金管理有限公司|中国广核集团有限公司企业年金计划|0899054976|13.17|4,220|有效报价|9|60|
|9153|国泰基金管理有限公司|湖南省（壹拾壹号）职业年金计划|0899533825|13.17|6,460|有效报价|9|60|
|9154|国泰基金管理有限公司|潞安化工集团有限公司企业年金计划|0899054931|13.17|3,220|有效报价|9|60|
|9155|国泰基金管理有限公司|浙江省贰号职业年金计划|0899255326|13.17|6,500|有效报价|9|60|
|9156|国泰基金管理有限公司|江西省壹号职业年金计划|0899533667|13.17|5,370|有效报价|9|60|
|9157|国泰基金管理有限公司|吉林省拾壹号职业年金计划|0899490657|13.17|4,420|有效报价|9|60|
|9158|国泰基金管理有限公司|首都机场集团有限公司企业年金计划|0899413117|13.17|4,390|有效报价|9|60|
|9159|国泰基金管理有限公司|国泰鑫澄混合型证券投资基金|0899536301|13.17|3,940|有效报价|9|60|
|9160|国泰基金管理有限公司|国泰优质核心混合型证券投资基金|0899489319|13.17|3,500|有效报价|9|60|
|9161|国泰基金管理有限公司|国泰共赢未来混合型发起式证券投资基金|0899522780|13.17|1,290|有效报价|9|60|
|9162|国泰基金管理有限公司|国泰启明回报混合型证券投资基金|0899478431|13.17|2,420|有效报价|9|60|
|9163|国泰基金管理有限公司|国泰成长启航混合型证券投资基金|0899544984|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9164|国泰基金管理有限公司|国泰睿毅三年持有期混合型证券投资基金|0899301188|13.17|820|有效报价|9|60|
|9165|国泰基金管理有限公司|国泰半导体制造精选混合型发起式证券投资基金|0899500110|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9166|国泰基金管理有限公司|国泰国证粮食产业交易型开放式指数证券投资基金|0899531199|13.17|760|有效报价|9|60|
|9167|国泰基金管理有限公司|中国铁路北京局集团有限公司企业年金计划|0899054058|13.17|8,190|有效报价|9|60|
|9168|中英人寿保险有限公司|中英人寿保险有限公司-资本补充债|0899195548|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9169|中英人寿保险有限公司|中英人寿保险有限公司-传统保险产品|0899047302|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9170|中英人寿保险有限公司|中英人寿保险有限公司-分红-个险分红|0899047303|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9171|中英人寿保险有限公司|中英人寿保险有限公司-万能-个险万能|0899047305|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9172|上海光大证券资产管理有限公司|光证资管策略精选15号单一资产管理计划|0899239640|13.18|460|有效报价|6|20|
|9173|寿宁投资管理（上海）有限公司|寿宁海韵79号私募证券投资基金|0899398902|13.18|1,860|有效报价|6|20|
|9174|西部利得基金管理有限公司|西部利得新动向灵活配置混合型证券投资基金|0899056243|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|9175|西部利得基金管理有限公司|西部利得景瑞灵活配置混合型证券投资基金|0899113151|13.21|1,640|有效报价|6|20|
|9176|西部利得基金管理有限公司|西部利得中证500指数增强型证券投资基金（LOF）|0899074383|13.21|6,580|有效报价|6|20|
|9177|西部利得基金管理有限公司|西部利得祥运灵活配置混合型证券投资基金|0899124956|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|9178|西部利得基金管理有限公司|西部利得沪深300指数增强型证券投资基金|0899124783|13.21|3,320|有效报价|6|20|
|9179|西部利得基金管理有限公司|西部利得新润灵活配置混合型证券投资基金|0899090522|13.21|4,880|有效报价|6|20|
|9180|西部利得基金管理有限公司|西部利得景程灵活配置混合型证券投资基金|0899170161|13.21|7,070|有效报价|6|20|
|9181|西部利得基金管理有限公司|西部利得中证国有企业红利指数增强型证券投资基金 （LOF）|0899170664|13.21|8,210|有效报价|6|20|
|9182|西部利得基金管理有限公司|西部利得量化成长混合型发起式证券投资基金|0899188541|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|9183|西部利得基金管理有限公司|西部利得事件驱动股票型证券投资基金|0899176566|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|9184|西部利得基金管理有限公司|西部利得创业板大盘交易型开放式指数证券投资基金|0899226803|13.21|2,680|有效报价|6|20|
|9185|西部利得基金管理有限公司|西部利得量化优选一年持有期混合型证券投资基金|0899253045|13.21|2,380|有效报价|6|20|
|9186|西部利得基金管理有限公司|西部利得中证人工智能主题指数增强型证券投资基金|0899275468|13.21|2,540|有效报价|6|20|
|9187|西部利得基金管理有限公司|西部利得深证红利交易型开放式指数证券投资基金|0899275993|13.21|1,050|有效报价|6|20|
|9188|西部利得基金管理有限公司|西部利得碳中和混合型发起式证券投资基金|0899285837|13.21|5,810|有效报价|6|20|
|9189|西部利得基金管理有限公司|西部利得CES半导体芯片行业指数增强型证券投资基|0899307928|13.21|5,360|有效报价|6|20|
|9190|西部利得基金管理有限公司|西部利得时代动力混合型发起式证券投资基金|0899329913|13.21|3,560|有效报价|6|20|
|9191|西部利得基金管理有限公司|西部利得中证1000指数增强型证券投资基金|0899377937|13.21|3,670|有效报价|6|20|
|9192|西部利得基金管理有限公司|西部利得央企优选股票型证券投资基金|0899448675|13.21|7,460|有效报价|6|20|
|9193|西部利得基金管理有限公司|西部利得-弘康人寿单一资产管理计划|0899424969|13.21|6,520|有效报价|6|20|
|9194|西部利得基金管理有限公司|西部利得均衡优选混合型证券投资基金|0899459624|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|9195|西部利得基金管理有限公司|西部利得中证A500指数增强型证券投资基金|0899479529|13.21|1,930|有效报价|6|20|
|9196|西部利得基金管理有限公司|西部利得创业板综合交易型开放式指数证券投资基金|0899500351|13.21|630|有效报价|6|20|
|9197|西部利得基金管理有限公司|西部利得科技创新混合型证券投资基金|0899411117|13.21|3,360|有效报价|6|20|
|9198|西部利得基金管理有限公司|西部利得优盛6号单一资产管理计划|0899508388|13.21|1,680|有效报价|6|20|
|9199|西部利得基金管理有限公司|西部利得智享量化选股混合型证券投资基金|0899528574|13.21|3,940|有效报价|6|20|
|9200|西部利得基金管理有限公司|西部利得创新驱动鑫选混合型发起式证券投资基金|0899524849|13.21|2,120|有效报价|6|20|
|9201|兴证全球基金管理有限公司|兴全趋势投资混合型证券投资基金（LOF）|0899043175|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9202|兴证全球基金管理有限公司|兴全全球视野股票型证券投资基金|0899043855|13.15|8,300|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9203|兴证全球基金管理有限公司|兴全可转债混合型证券投资基金|0899041887|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|9204|兴证全球基金管理有限公司|兴全社会责任混合型证券投资基金|0899050652|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9205|兴证全球基金管理有限公司|兴全有机增长灵活配置混合型证券投资基金|0899052014|13.15|7,000|有效报价|6|40|
|9206|兴证全球基金管理有限公司|兴全合润混合型证券投资基金|0899054377|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9207|兴证全球基金管理有限公司|兴全沪深300指数增强型证券投资基金（LOF）|0899055061|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9208|兴证全球基金管理有限公司|兴全绿色投资混合型证券投资基金（LOF）|0899055707|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|9209|兴证全球基金管理有限公司|兴全精选混合型证券投资基金|0899056103|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9210|兴证全球基金管理有限公司|兴全轻资产投资混合型证券投资基金(LOF)|0899056955|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9211|兴证全球基金管理有限公司|兴全商业模式优选混合型证券投资基金（LOF）|0899058148|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9212|兴证全球基金管理有限公司|兴全新视野灵活配置定期开放混合型发起式证券投资 基金|0899083822|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9213|兴证全球基金管理有限公司|兴全合宜灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899160747|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9214|兴证全球基金管理有限公司|兴全多维价值混合型证券投资基金|0899196505|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9215|兴证全球基金管理有限公司|兴全合泰混合型证券投资基金|0899204981|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9216|兴证全球基金管理有限公司|兴全社会价值三年持有期混合型证券投资基金|0899211769|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9217|兴证全球基金管理有限公司|兴全合丰三年持有期混合型证券投资基金|0899227489|13.15|8,300|有效报价|6|40|
|9218|兴证全球基金管理有限公司|兴全合兴混合型证券投资基金（LOF）|0899252398|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9219|兴证全球基金管理有限公司|兴全中证800六个月持有期指数增强型证券投资基金|0899252404|13.15|5,440|有效报价|9|60|
|9220|兴证全球基金管理有限公司|兴全汇吉一年持有期混合型证券投资基金|0899259918|13.15|5,580|有效报价|9|60|
|9221|兴证全球基金管理有限公司|兴全合远两年持有期混合型证券投资基金|0899259903|13.15|6,060|有效报价|6|20|
|9222|兴证全球基金管理有限公司|兴证全球基金-阳光人寿1号单一资产管理计划|0899268475|13.15|4,740|有效报价|6|20|
|9223|兴证全球基金管理有限公司|兴全合衡三年持有期混合型证券投资基金|0899313317|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9224|兴证全球基金管理有限公司|兴全合瑞混合型证券投资基金|0899344748|13.15|8,300|有效报价|6|20|
|9225|兴证全球基金管理有限公司|兴全欣越混合型证券投资基金|0899370114|13.15|7,610|有效报价|6|20|
|9226|兴证全球基金管理有限公司|兴全品质甄选混合型证券投资基金|0899396269|13.15|6,070|有效报价|6|20|
|9227|兴证全球基金管理有限公司|兴全可持续投资三年定期开放混合型证券投资基金|0899402786|13.15|3,100|有效报价|6|20|
|9228|兴证全球基金管理有限公司|兴全创新优势混合型证券投资基金|0899404023|13.15|1,460|有效报价|6|40|
|9229|兴证全球基金管理有限公司|兴全红利混合型证券投资基金|0899428959|13.15|3,650|有效报价|9|60|
|9230|兴证全球基金管理有限公司|兴全中证A500指数增强型证券投资基金|0899451757|13.15|5,330|有效报价|6|20|
|9231|兴证全球基金管理有限公司|兴全合熙混合型证券投资基金|0899480138|13.15|7,360|有效报价|9|60|
|9232|兴证全球基金管理有限公司|兴证全球承远5号集合资产管理计划|0899475113|13.15|7,910|有效报价|6|20|
|9233|兴证全球基金管理有限公司|兴全兴晨六个月持有期混合型证券投资基金|0899389970|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9234|兴证全球基金管理有限公司|兴全中证500指数增强型证券投资基金|0899461953|13.15|1,010|有效报价|6|20|
|9235|兴证全球基金管理有限公司|兴全沪深300质量交易型开放式指数证券投资基金|0899504341|13.15|2,300|有效报价|6|20|
|9236|兴证全球基金管理有限公司|兴全悦加混合型证券投资基金|0899545590|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|9237|兴证全球基金管理有限公司|兴全价值量化选股股票型发起式证券投资基金|0899546753|13.15|1,480|有效报价|6|20|
|9238|兴证全球基金管理有限公司|兴全科技优选混合型发起式证券投资基金|0899544049|13.15|3,640|有效报价|9|60|
|9239|泉果基金管理有限公司|泉果基金桃源一期1号集合资产管理计划|0899346204|13.20|1,550|无效报价|6|20|
|9240|泉果基金管理有限公司|泉果基金桃源一期107号集合资产管理计划|0899346378|13.20|4,520|有效报价|6|20|
|9241|泉果基金管理有限公司|泉果基金桃源一期108号集合资产管理计划|0899345484|13.20|4,010|有效报价|6|20|
|9242|泉果基金管理有限公司|泉果基金桃源天祥666号单一资产管理计划|0899344504|13.20|1,270|有效报价|6|20|
|9243|泉果基金管理有限公司|泉果旭源三年持有期混合型证券投资基金|0899350584|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9244|泉果基金管理有限公司|泉果思源三年持有期混合型证券投资基金|0899389439|13.20|3,410|有效报价|9|60|
|9245|泉果基金管理有限公司|泉果嘉源三年持有期混合型证券投资基金|0899412248|13.20|5,830|有效报价|9|60|
|9246|泉果基金管理有限公司|泉果消费机遇混合型发起式证券投资基金|0899446614|13.20|3,660|有效报价|9|60|
|9247|泉果基金管理有限公司|泉果竞争优势混合型证券投资基金|0899521273|13.20|7,750|有效报价|9|60|
|9248|泉果基金管理有限公司|泉果科技领航混合型发起式证券投资基金|0899548355|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9249|泉果基金管理有限公司|泉果创新成长混合型发起式证券投资基金|0899557733|13.20|3,270|有效报价|9|60|
|9250|华夏基金管理有限公司|中小企业100交易型开放式指数基金|0899043580|13.16|4,260|有效报价|9|60|
|9251|华夏基金管理有限公司|华夏回报二号证券投资基金|0899043758|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9252|华夏基金管理有限公司|华夏优势增长混合型证券投资基金|0899044019|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9253|华夏基金管理有限公司|复旦大学附属中山医院企业年金计划|0899044165|13.16|5,190|有效报价|9|60|
|9254|华夏基金管理有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899044119|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9255|华夏基金管理有限公司|华夏复兴混合型证券投资基金|0899046143|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9256|华夏基金管理有限公司|全国社保基金四零三组合|0899046597|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9257|华夏基金管理有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划|0899046911|13.16|5,180|有效报价|9|60|
|9258|华夏基金管理有限公司|全国社保基金一零七组合|0899041679|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9259|华夏基金管理有限公司|华夏成长证券投资基金|0899002803|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9260|华夏基金管理有限公司|华夏回报证券投资基金|0899041742|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9261|华夏基金管理有限公司|华夏大盘精选证券投资基金|0899041941|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9262|华夏基金管理有限公司|华夏兴华混合型证券投资基金|0899018882|13.16|5,270|有效报价|9|60|
|9263|华夏基金管理有限公司|华夏行业精选混合型证券投资基金（LOF）|0899016144|13.16|7,590|有效报价|9|60|
|9264|华夏基金管理有限公司|华夏平稳增长混合型证券投资基金|0899011476|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9265|华夏基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899049007|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9266|华夏基金管理有限公司|北京金隅集团股份有限公司企业年金计划|0899048025|13.16|4,060|有效报价|9|60|
|9267|华夏基金管理有限公司|国网新疆电力有限公司企业年金计划|0899049651|13.16|5,210|有效报价|9|60|
|9268|华夏基金管理有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划|0899050948|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9269|华夏基金管理有限公司|国网安徽省电力公司企业年金计划|0899051084|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9270|华夏基金管理有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司企业年金计划|0899051042|13.16|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9271|华夏基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899051311|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9272|华夏基金管理有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051667|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9273|华夏基金管理有限公司|中国交通建设集团有限公司企业年金计划|0899050971|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9274|华夏基金管理有限公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051879|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9275|华夏基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052218|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9276|华夏基金管理有限公司|华夏盛世精选混合型证券投资基金|0899053888|13.16|7,940|有效报价|6|40|
|9277|华夏基金管理有限公司|华夏经典配置混合型证券投资基金|0899041854|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9278|华夏基金管理有限公司|中国华能集团有限公司企业年金计划|0899055386|13.16|6,460|有效报价|9|60|
|9279|华夏基金管理有限公司|中国铁路南昌局集团有限公司企业年金计划|0899054041|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9280|华夏基金管理有限公司|中国铁路太原局集团有限公司企业年金计划|0899054123|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9281|华夏基金管理有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899057030|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9282|华夏基金管理有限公司|中国石油化工集团有限公司企业年金计划|0899055276|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9283|华夏基金管理有限公司|中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899056447|13.16|6,310|有效报价|9|60|
|9284|华夏基金管理有限公司|中国远洋海运集团有限公司企业年金计划|0899054164|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9285|华夏基金管理有限公司|国网四川省电力公司（子公司）企业年金计划|0899053894|13.16|6,250|有效报价|9|60|
|9286|华夏基金管理有限公司|国网四川省电力公司企业年金计划|0899053865|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9287|华夏基金管理有限公司|华夏沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899058323|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9288|华夏基金管理有限公司|北京金融街投资（集团）有限公司企业年金计划|0899053234|13.16|6,270|有效报价|9|60|
|9289|华夏基金管理有限公司|中国铁路西安局有限公司企业年金计划|0899053965|13.16|5,190|有效报价|9|60|
|9290|华夏基金管理有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899058946|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9291|华夏基金管理有限公司|胜利油田相关企业企业年金计划|0899059309|13.16|5,810|有效报价|9|60|
|9292|华夏基金管理有限公司|四川农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899059586|13.16|5,360|有效报价|9|60|
|9293|华夏基金管理有限公司|河北省农村信用社联合社企业年金计划|0899062183|13.16|5,050|有效报价|9|60|
|9294|华夏基金管理有限公司|中国广核集团有限公司企业年金计划|0899054955|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9295|华夏基金管理有限公司|上海烟草集团有限责任公司企业年金计划|0899054181|13.16|7,410|有效报价|9|60|
|9296|华夏基金管理有限公司|华夏沪深300指数增强型证券投资基金|0899071744|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9297|华夏基金管理有限公司|华夏基金颐养天年混合型养老金产品|0899061690|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|9298|华夏基金管理有限公司|华夏中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899075814|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9299|华夏基金管理有限公司|华夏基金华益5号定向股票型养老金产品|0899082072|13.16|3,930|有效报价|9|60|
|9300|华夏基金管理有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899072101|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9301|华夏基金管理有限公司|华夏国企改革灵活配置混合型证券投资基金|0899095862|13.16|920|有效报价|9|60|
|9302|华夏基金管理有限公司|中国中信集团有限公司企业年金计划|0899097574|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9303|华夏基金管理有限公司|华夏高端制造灵活配置混合型证券投资基金|0899106950|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9304|华夏基金管理有限公司|华夏智胜价值成长股票型发起式证券投资基金|0899117116|13.16|3,730|有效报价|6|40|
|9305|华夏基金管理有限公司|华夏创新前沿股票型证券投资基金|0899118885|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9306|华夏基金管理有限公司|华夏网购精选灵活配置混合型证券投资基金|0899123098|13.16|3,160|有效报价|6|40|
|9307|华夏基金管理有限公司|华夏磐泰混合型证券投资基金（LOF)|0899127023|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9308|华夏基金管理有限公司|华夏基金华兴3号股票型养老金产品|0899130067|13.16|1,390|有效报价|9|60|
|9309|华夏基金管理有限公司|华夏基金华兴5号股票型养老金产品|0899129918|13.16|1,920|有效报价|9|60|
|9310|华夏基金管理有限公司|华夏基金华益3号股票型养老金产品|0899130311|13.16|4,420|有效报价|9|60|
|9311|华夏基金管理有限公司|华夏基金华益4号股票型养老金产品|0899130049|13.16|4,460|有效报价|9|60|
|9312|华夏基金管理有限公司|基本养老保险基金八零三组合|0899133203|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9313|华夏基金管理有限公司|华夏基金华兴1号股票型养老金产品|0899129915|13.16|1,110|有效报价|9|60|
|9314|华夏基金管理有限公司|华夏睿磐泰茂混合型证券投资基金|0899156607|13.16|7,330|有效报价|9|60|
|9315|华夏基金管理有限公司|华夏创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899155128|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9316|华夏基金管理有限公司|华夏基金华兴2号股票型养老金产品|0899129951|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9317|华夏基金管理有限公司|华夏睿磐泰利混合型证券投资基金|0899159564|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9318|华夏基金管理有限公司|华夏基金管理有限公司-社保基金1401组合|0899162869|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9319|华夏基金管理有限公司|华夏行业龙头混合型证券投资基金|0899166208|13.16|4,540|有效报价|9|60|
|9320|华夏基金管理有限公司|华夏兴融灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899173512|13.16|3,360|有效报价|9|60|
|9321|华夏基金管理有限公司|华夏产业升级混合型证券投资基金|0899176258|13.16|2,840|有效报价|6|40|
|9322|华夏基金管理有限公司|华夏中证央企结构调整交易型开放式指数证券投资基 金|0899177977|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9323|华夏基金管理有限公司|华夏科技创新混合型证券投资基金|0899193180|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9324|华夏基金管理有限公司|华夏创业板低波价值交易型开放式指数证券投资基金|0899196976|13.16|2,500|有效报价|6|40|
|9325|华夏基金管理有限公司|华夏基金颐养天年3号混合型养老金产品|0899166354|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9326|华夏基金管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899081250|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9327|华夏基金管理有限公司|华夏基金颐养天年2号混合型养老金产品|0899166353|13.16|6,640|有效报价|9|60|
|9328|华夏基金管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划|0899192606|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9329|华夏基金管理有限公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899192339|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9330|华夏基金管理有限公司|华夏创业板动量成长交易型开放式指数证券投资基金|0899196660|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9331|华夏基金管理有限公司|湖南省（陆号）职业年金计划|0899200791|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9332|华夏基金管理有限公司|北京市（陆号）职业年金计划|0899198638|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9333|华夏基金管理有限公司|北京市（柒号）职业年金计划|0899198811|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9334|华夏基金管理有限公司|湖北省（壹号）职业年金计划|0899198321|13.16|6,620|有效报价|9|60|
|9335|华夏基金管理有限公司|湖南省（肆号）职业年金计划|0899201213|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9336|华夏基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（陆号）职业年金计划|0899195518|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9337|华夏基金管理有限公司|安徽省柒号职业年金计划|0899202000|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9338|华夏基金管理有限公司|江西省捌号职业年金计划|0899203294|13.16|7,720|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9339|华夏基金管理有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899202357|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9340|华夏基金管理有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899203126|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9341|华夏基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899204210|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9342|华夏基金管理有限公司|上海市伍号职业年金计划|0899204055|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9343|华夏基金管理有限公司|上海市捌号职业年金计划|0899203912|13.16|7,450|有效报价|9|60|
|9344|华夏基金管理有限公司|华夏基金华兴8号股票型养老金产品|0899202268|13.16|2,890|有效报价|9|60|
|9345|华夏基金管理有限公司|华夏中证5G通信主题交易型开放式指数证券投资基金|0899205067|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9346|华夏基金管理有限公司|华夏常阳三年定期开放混合型证券投资基金|0899205341|13.16|2,200|有效报价|9|60|
|9347|华夏基金管理有限公司|江苏省陆号职业年金计划|0899206363|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9348|华夏基金管理有限公司|陕西省（拾壹号）职业年金计划|0899205527|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9349|华夏基金管理有限公司|华夏中证银行交易型开放式指数证券投资基金|0899204306|13.16|5,190|有效报价|6|40|
|9350|华夏基金管理有限公司|天津市捌号职业年金计划|0899207906|13.16|5,640|有效报价|9|60|
|9351|华夏基金管理有限公司|宁夏回族自治区伍号职业年金计划|0899208618|13.16|3,930|有效报价|9|60|
|9352|华夏基金管理有限公司|河南省壹号职业年金计划|0899208498|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9353|华夏基金管理有限公司|辽宁省玖号职业年金计划|0899205964|13.16|6,350|有效报价|9|60|
|9354|华夏基金管理有限公司|辽宁省陆号职业年金计划|0899206360|13.16|7,600|有效报价|9|60|
|9355|华夏基金管理有限公司|华夏基金华兴7号股票型养老金产品|0899205360|13.16|1,300|有效报价|9|60|
|9356|华夏基金管理有限公司|华夏中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899210779|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9357|华夏基金管理有限公司|华夏中证5G通信主题交易型开放式指数证券投资基金 发起式联接基金|0899210762|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9358|华夏基金管理有限公司|广西壮族自治区玖号职业年金计划|0899208522|13.16|7,190|有效报价|9|60|
|9359|华夏基金管理有限公司|广西壮族自治区贰号职业年金计划|0899208370|13.16|5,650|有效报价|9|60|
|9360|华夏基金管理有限公司|吉林省柒号职业年金计划|0899214110|13.16|6,920|有效报价|9|60|
|9361|华夏基金管理有限公司|山西省捌号职业年金计划|0899212844|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9362|华夏基金管理有限公司|山西省玖号职业年金计划|0899213144|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9363|华夏基金管理有限公司|青海省伍号职业年金计划|0899213354|13.16|6,800|有效报价|9|60|
|9364|华夏基金管理有限公司|华夏国证半导体芯片交易型开放式指数证券投资基金|0899214184|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9365|华夏基金管理有限公司|福建省伍号职业年金计划|0899212700|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9366|华夏基金管理有限公司|华夏中证新能源汽车交易型开放式指数证券投资基金|0899217654|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9367|华夏基金管理有限公司|四川省贰号职业年金计划|0899217435|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9368|华夏基金管理有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899216195|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9369|华夏基金管理有限公司|四川省捌号职业年金计划|0899216107|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9370|华夏基金管理有限公司|华夏翔阳两年定期开放混合型证券投资基金|0899216191|13.16|2,140|有效报价|9|60|
|9371|华夏基金管理有限公司|河北省壹号职业年金计划|0899216263|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9372|华夏基金管理有限公司|华夏中证500指数增强型证券投资基金|0899219533|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9373|华夏基金管理有限公司|华夏国证半导体芯片交易型开放式指数证券投资基金 发起式联接基金|0899225866|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9374|华夏基金管理有限公司|华夏安泰对冲策略3个月定期开放灵活配置混合型发 起式证券投资基金|0899226469|13.16|1,460|有效报价|6|40|
|9375|华夏基金管理有限公司|华夏成长精选6个月定期开放混合型发起式证券投资 基金|0899229341|13.16|2,680|有效报价|9|60|
|9376|华夏基金管理有限公司|云南省柒号职业年金计划|0899227546|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9377|华夏基金管理有限公司|云南省伍号职业年金计划|0899227611|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9378|华夏基金管理有限公司|华夏中证人工智能主题交易型开放式指数证券投资基 金发起式联接基金|0899226689|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9379|华夏基金管理有限公司|华夏基金华智2号股票型养老金产品|0899211656|13.16|1,780|有效报价|9|60|
|9380|华夏基金管理有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168252|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9381|华夏基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划|0899215705|13.16|7,350|有效报价|9|60|
|9382|华夏基金管理有限公司|贵州省陆号职业年金计划|0899218073|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9383|华夏基金管理有限公司|贵州省拾号职业年金计划|0899218448|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9384|华夏基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899244159|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9385|华夏基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899244363|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9386|华夏基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244355|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9387|华夏基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899244241|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9388|华夏基金管理有限公司|广东省玖号职业年金计划|0899244440|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9389|华夏基金管理有限公司|广东省拾贰号职业年金计划|0899244416|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9390|华夏基金管理有限公司|华夏创新未来混合型证券投资基金（LOF）|0899244199|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9391|华夏基金管理有限公司|海南省壹号职业年金计划|0899241938|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9392|华夏基金管理有限公司|华夏科技龙头两年持有期混合型证券投资基金|0899246517|13.16|4,330|有效报价|9|60|
|9393|华夏基金管理有限公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899081195|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9394|华夏基金管理有限公司|华夏中证细分食品饮料产业主题交易型开放式指数证 券投资基金|0899253672|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9395|华夏基金管理有限公司|中国大唐集团有限公司企业年金计划|0899143519|13.16|7,360|有效报价|9|60|
|9396|华夏基金管理有限公司|华夏中证大数据产业交易型开放式指数证券投资基金|0899261289|13.16|2,990|有效报价|6|40|
|9397|华夏基金管理有限公司|华夏中证动漫游戏交易型开放式指数证券投资基金|0899263673|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9398|华夏基金管理有限公司|华夏先锋科技一年定期开放混合型证券投资基金|0899263920|13.16|2,170|有效报价|6|40|
|9399|华夏基金管理有限公司|华夏中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899264901|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9400|华夏基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区柒号职业年金计划|0899268048|13.16|6,810|有效报价|9|60|
|9401|华夏基金管理有限公司|华夏安阳6个月持有期混合型证券投资基金|0899264598|13.16|6,250|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9402|华夏基金管理有限公司|华夏基金华益6号股票型养老金产品|0899258550|13.16|5,040|有效报价|9|60|
|9403|华夏基金管理有限公司|华夏鸿阳6个月持有期混合型证券投资基金|0899274090|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9404|华夏基金管理有限公司|华夏中证细分有色金属产业主题交易型开放式指数证 券投资基金|0899277442|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9405|华夏基金管理有限公司|华夏核心制造混合型证券投资基金|0899277644|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9406|华夏基金管理有限公司|华夏中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899280718|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9407|华夏基金管理有限公司|华夏中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899280647|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9408|华夏基金管理有限公司|华夏新兴经济一年持有期混合型证券投资基金|0899280555|13.16|3,220|有效报价|9|60|
|9409|华夏基金管理有限公司|华夏中证内地低碳经济主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899286773|13.16|7,730|有效报价|9|60|
|9410|华夏基金管理有限公司|华夏中证500指数智选增强型证券投资基金|0899288359|13.16|7,770|有效报价|6|40|
|9411|华夏基金管理有限公司|华夏国证消费电子主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899287060|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9412|华夏基金管理有限公司|华夏优加生活混合型证券投资基金|0899292574|13.16|4,310|有效报价|9|60|
|9413|华夏基金管理有限公司|华夏MSCI中国A50互联互通交易型开放式指数证券投 资基金|0899301476|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9414|华夏基金管理有限公司|华夏先进制造龙头混合型证券投资基金|0899291518|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9415|华夏基金管理有限公司|华夏中证石化产业交易型开放式指数证券投资基金|0899300927|13.16|4,650|有效报价|9|60|
|9416|华夏基金管理有限公司|华夏中证1000指数增强型证券投资基金|0899307536|13.16|2,560|有效报价|9|60|
|9417|华夏基金管理有限公司|华夏智胜先锋股票型证券投资基金（LOF）|0899304632|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9418|华夏基金管理有限公司|华夏量化优选股票型证券投资基金|0899305168|13.16|4,150|有效报价|9|60|
|9419|华夏基金管理有限公司|华夏中证红利质量交易型开放式指数证券投资基金|0899306764|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9420|华夏基金管理有限公司|华夏中证机器人交易型开放式指数证券投资基金|0899305588|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9421|华夏基金管理有限公司|华夏中证旅游主题交易型开放式指数证券投资基金|0899309387|13.16|4,780|有效报价|9|60|
|9422|华夏基金管理有限公司|山东省（叁号）职业年金计划|0899311888|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9423|华夏基金管理有限公司|陕西省（叁号）职业年金计划|0899200015|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9424|华夏基金管理有限公司|华夏基金华智1号股票型养老金产品|0899081928|13.16|1,400|有效报价|6|40|
|9425|华夏基金管理有限公司|山东省（贰号）职业年金计划|0899192978|13.16|6,580|有效报价|9|60|
|9426|华夏基金管理有限公司|基本养老保险基金一七零二组合|0899255192|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9427|华夏基金管理有限公司|华夏数字经济龙头混合型发起式证券投资基金|0899340455|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9428|华夏基金管理有限公司|华夏半导体龙头混合型发起式证券投资基金|0899346739|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9429|华夏基金管理有限公司|华夏中证机床交易型开放式指数证券投资基金|0899351154|13.16|2,900|有效报价|6|40|
|9430|华夏基金管理有限公司|华夏中证细分有色金属产业主题交易型开放式指数证 券投资基金发起式联接基金|0899351054|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9431|华夏基金管理有限公司|山东省（拾壹号）职业年金计划|0899351789|13.16|5,930|有效报价|9|60|
|9432|华夏基金管理有限公司|华夏基金管理有限公司-社保基金2104组合|0899364604|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9433|华夏基金管理有限公司|华夏景气成长一年持有期混合型发起式证券投资基金|0899340453|13.16|1,380|有效报价|9|60|
|9434|华夏基金管理有限公司|华夏中证绿色电力交易型开放式指数证券投资基金|0899356509|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9435|华夏基金管理有限公司|华夏智胜新锐股票型证券投资基金|0899393058|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9436|华夏基金管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899365751|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9437|华夏基金管理有限公司|华夏中证2000交易型开放式指数证券投资基金|0899402229|13.16|4,990|有效报价|9|60|
|9438|华夏基金管理有限公司|华夏创业板指数增强型证券投资基金|0899379909|13.16|1,160|有效报价|9|60|
|9439|华夏基金管理有限公司|华夏中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899405422|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9440|华夏基金管理有限公司|华夏中证沪深港黄金产业股票交易型开放式指数证券 投资基金|0899408518|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9441|华夏基金管理有限公司|华夏中证半导体材料设备主题交易型开放式指数证券 投资基金发起式联接基金|0899416331|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9442|华夏基金管理有限公司|湖南省（壹拾壹号）职业年金计划|0899367535|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9443|华夏基金管理有限公司|华夏中证信息技术应用创新产业交易型开放式指数证 券投资基金|0899402856|13.16|3,000|有效报价|6|40|
|9444|华夏基金管理有限公司|华夏中证电网设备主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899435253|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9445|华夏基金管理有限公司|华夏中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451139|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9446|华夏基金管理有限公司|华夏中证A500交易型开放式指数证券投资基金联接基 金|0899449318|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9447|华夏基金管理有限公司|华夏智胜优选混合型发起式证券投资基金|0899431857|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9448|华夏基金管理有限公司|广东省拾号职业年金计划|0899366151|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9449|华夏基金管理有限公司|华夏国证自由现金流交易型开放式指数证券投资基金|0899460517|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9450|华夏基金管理有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899364456|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9451|华夏基金管理有限公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金计划|0899275538|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9452|华夏基金管理有限公司|华夏基金中国农业银行离退休人员福利负债单一资产 管理计划|0899454052|13.16|7,320|无效报价|6|20|
|9453|华夏基金管理有限公司|宁夏回族自治区陆号职业年金计划|0899366182|13.16|5,290|有效报价|9|60|
|9454|华夏基金管理有限公司|华夏量化选股股票型证券投资基金|0899060079|13.16|4,520|有效报价|9|60|
|9455|华夏基金管理有限公司|华夏臻选价值成长混合型证券投资基金|0899044739|13.16|6,100|有效报价|9|60|
|9456|华夏基金管理有限公司|华夏中证A500增强策略交易型开放式指数证券投资基 金|0899480388|13.16|2,630|有效报价|9|60|
|9457|华夏基金管理有限公司|基本养老保险基金二三零二一组合|0899474174|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9458|华夏基金管理有限公司|华夏臻选回报混合型证券投资基金|0899059921|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9459|华夏基金管理有限公司|华夏中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899505682|13.16|5,580|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9460|华夏基金管理有限公司|华夏创业板新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899456289|13.16|4,580|有效报价|9|60|
|9461|华夏基金管理有限公司|华夏国证航天航空行业交易型开放式指数证券投资基 金|0899470392|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9462|华夏基金管理有限公司|华夏基金管理有限公司-社保基金划转三一零二一组|0899474374|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9463|华夏基金管理有限公司|华夏创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金|0899458571|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9464|华夏基金管理有限公司|华夏中证电网设备主题交易型开放式指数证券投资基 金发起式联接基金|0899503608|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9465|华夏基金管理有限公司|华夏沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899492117|13.16|2,770|有效报价|9|60|
|9466|华夏基金管理有限公司|华夏创业板软件交易型开放式指数证券投资基金|0899478664|13.16|3,510|有效报价|9|60|
|9467|华夏基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（叁号）职业年金计划|0899370270|13.16|5,550|有效报价|9|60|
|9468|华夏基金管理有限公司|华夏中证工程机械主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899521075|13.16|2,780|有效报价|9|60|
|9469|华夏基金管理有限公司|华夏经典回报混合型证券投资基金|0899485837|13.16|7,080|有效报价|9|60|
|9470|华夏基金管理有限公司|华夏基金信鸿1号集合资产管理计划|0899493475|13.16|3,690|有效报价|6|20|
|9471|华夏基金管理有限公司|华夏基金京盈单一资产管理计划|0899427411|13.16|7,810|无效报价|6|20|
|9472|华夏基金管理有限公司|华夏基金星熠价值1号集合资产管理计划|0899440368|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|9473|华夏基金管理有限公司|华夏国证粮食产业交易型开放式指数证券投资基金|0899538771|13.16|2,550|有效报价|6|40|
|9474|华夏基金管理有限公司|华夏中证科创创业人工智能交易型开放式指数证券投 资基金|0899542806|13.16|1,970|有效报价|9|60|
|9475|华夏基金管理有限公司|华夏智胜全景混合型证券投资基金|0899550805|13.16|8,300|有效报价|6|40|
|9476|华夏基金管理有限公司|华夏博享6个月持有期混合型证券投资基金|0899535608|13.16|8,210|有效报价|9|60|
|9477|华夏基金管理有限公司|华夏成长发现混合型证券投资基金|0899546807|13.16|7,070|有效报价|9|60|
|9478|华夏基金管理有限公司|基本养老保险基金六零零六组合|0899557314|13.16|8,300|有效报价|9|60|
|9479|华夏基金管理有限公司|华夏中证工业互联网主题交易型开放式指数证券投资 基金|0899555919|13.16|1,130|有效报价|6|40|
|9480|华夏基金管理有限公司|华夏基金-阳光人寿权益型单一资产管理计划|0899560436|13.16|2,400|有效报价|6|20|
|9481|华夏基金管理有限公司|华夏国证新能源电池交易型开放式指数证券投资基金|0899557124|13.16|1,680|有效报价|6|40|
|9482|长信基金管理有限责任公司|长信金利趋势混合型证券投资基金|0899043495|13.40|8,300|有效报价|9|60|
|9483|长信基金管理有限责任公司|长信增利动态策略混合型证券投资基金|0899043974|13.40|1,810|有效报价|9|60|
|9484|长信基金管理有限责任公司|长信量化先锋混合型证券投资基金|0899055181|13.40|3,370|有效报价|9|60|
|9485|长信基金管理有限责任公司|长信量化中小盘股票型证券投资基金|0899071343|13.40|1,530|有效报价|9|60|
|9486|长信基金管理有限责任公司|长信睿进灵活配置混合型证券投资基金|0899082104|13.40|1,860|有效报价|6|20|
|9487|长信基金管理有限责任公司|长信利泰灵活配置混合型证券投资基金|0899102427|13.40|910|有效报价|9|60|
|9488|长信基金管理有限责任公司|长信电子信息行业量化灵活配置混合型证券投资基金|0899112057|13.40|2,200|有效报价|9|60|
|9489|长信基金管理有限责任公司|长信国防军工量化灵活配置混合型证券投资基金|0899129145|13.40|8,300|有效报价|9|60|
|9490|长信基金管理有限责任公司|长信中证500指数增强型证券投资基金|0899148056|13.40|4,380|有效报价|9|60|
|9491|长信基金管理有限责任公司|长信低碳环保行业量化股票型证券投资基金|0899155094|13.40|1,910|有效报价|9|60|
|9492|长信基金管理有限责任公司|长信沪深300指数增强型证券投资基金|0899165527|13.40|5,830|有效报价|9|60|
|9493|长信基金管理有限责任公司|长信量化价值驱动混合型证券投资基金|0899172705|13.40|5,730|有效报价|9|60|
|9494|长信基金管理有限责任公司|长信企业优选一年持有期灵活配置混合型证券投资基 金|0899261399|13.40|2,300|有效报价|6|20|
|9495|长信基金管理有限责任公司|长信内需均衡混合型证券投资基金|0899279119|13.40|2,040|有效报价|6|20|
|9496|长信基金管理有限责任公司|长信中证科创创业50指数增强型证券投资基金|0899359023|13.40|2,950|有效报价|9|60|
|9497|长信基金管理有限责任公司|长信中证1000指数增强型证券投资基金|0899377916|13.40|8,300|有效报价|9|60|
|9498|长信基金管理有限责任公司|长信均衡优选混合型证券投资基金|0899394073|13.40|8,300|有效报价|9|60|
|9499|长信基金管理有限责任公司|长信汇智量化选股混合型证券投资基金|0899406329|13.40|1,710|有效报价|9|60|
|9500|长信基金管理有限责任公司|长信中证A500指数增强型证券投资基金|0899459940|13.40|1,330|有效报价|9|60|
|9501|长信基金管理有限责任公司|长信沪深300指数量化增强型证券投资基金|0899490233|13.40|1,540|有效报价|9|60|
|9502|长信基金管理有限责任公司|长信基金-光大银行量化5号集合资产管理计划|0899502808|13.40|1,880|有效报价|6|20|
|9503|长信基金管理有限责任公司|长信基金-光大银行量化6号集合资产管理计划|0899519067|13.40|1,880|有效报价|6|20|
|9504|长信基金管理有限责任公司|长信均衡配置混合型证券投资基金|0899531965|13.40|8,300|有效报价|9|60|
|9505|长信基金管理有限责任公司|长信汇众量化选股混合型证券投资基金|0899549973|13.40|4,160|有效报价|9|60|
|9506|长信基金管理有限责任公司|长信基金-光大银行量化7号集合资产管理计划|0899536631|13.40|1,870|有效报价|6|20|
|9507|长信基金管理有限责任公司|长信基金-光大银行量化8号集合资产管理计划|0899533112|13.40|1,870|有效报价|6|20|
|9508|招商财富资产管理有限公司|招商财富-TMT高成长1号集合资产管理计划|0899313857|13.19|1,400|有效报价|6|20|
|9509|招商财富资产管理有限公司|招商财富友乾1号集合资产管理计划|0899508925|13.19|2,320|有效报价|6|20|
|9510|招商财富资产管理有限公司|招商财富-新享2号集合资产管理计划|0899518378|13.19|1,490|有效报价|6|20|
|9511|招商财富资产管理有限公司|招商财富-滤波增强防御50集合资产管理计划|0899477968|13.19|1,980|有效报价|6|20|
|9512|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管金麒麟领先优势一年持有期混合型证券投资 基金|0899059982|13.18|2,470|有效报价|9|60|
|9513|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管金麒麟兴享优选混合型证券投资基金|0899053612|13.18|2,160|有效报价|9|60|
|9514|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管阿尔法科睿92号单一资产管理计划|0899266893|13.18|2,210|有效报价|6|20|
|9515|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管阿尔法科睿93号单一资产管理计划|0899266896|13.18|2,010|有效报价|6|20|
|9516|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管阿尔法科睿96号单一资产管理计划|0899293234|13.18|810|有效报价|6|20|
|9517|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管阿尔法科睿106号单一资产管理计划|0899324781|13.18|2,900|无效报价|6|20|
|9518|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管兴享多策略1号集合资产管理计划|0899484378|13.18|2,290|有效报价|6|20|
|9519|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管兴享多策略2号集合资产管理计划|0899492716|13.18|1,780|有效报价|6|20|
|9520|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管兴享多策略11号集合资产管理计划|0899505380|13.18|1,870|有效报价|6|20|
|9521|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管衡芷1号集合资产管理计划|0899529075|13.18|2,630|有效报价|6|20|
|9522|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管贝达8号单一资产管理计划|0899537728|13.18|1,580|无效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9523|兴证证券资产管理有限公司|兴证资管衡芷5号集合资产管理计划|0899530364|13.18|2,630|有效报价|6|20|
|9524|博时基金（国际）有限公司|博时基金（国际）有限公司-博时混合配置专户|0878002755|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9525|安信基金管理有限责任公司|安信策略精选灵活配置混合型证券投资基金|0899057308|13.18|8,130|有效报价|6|20|
|9526|安信基金管理有限责任公司|安信价值精选股票型证券投资基金|0899063792|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9527|安信基金管理有限责任公司|安信优势增长灵活配置混合型证券投资基金|0899077655|13.18|5,100|有效报价|6|20|
|9528|安信基金管理有限责任公司|安信稳健增值灵活配置混合型证券投资基金|0899078371|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9529|安信基金管理有限责任公司|安信新常态沪港深精选股票型证券投资基金|0899087610|13.18|1,760|有效报价|6|20|
|9530|安信基金管理有限责任公司|安信新回报灵活配置混合型证券投资基金|0899108120|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9531|安信基金管理有限责任公司|安信新价值灵活配置混合型证券投资基金|0899116145|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9532|安信基金管理有限责任公司|安信新趋势灵活配置混合型证券投资基金|0899127487|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9533|安信基金管理有限责任公司|安信量化精选沪深300指数增强型证券投资基金|0899129275|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9534|安信基金管理有限责任公司|安信中证深圳科技创新主题指数型证券投资基金 （LOF）|0899211825|13.18|710|有效报价|6|20|
|9535|安信基金管理有限责任公司|安信民稳增长混合型证券投资基金|0899215398|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9536|安信基金管理有限责任公司|安信价值回报三年持有期混合型证券投资基金|0899218740|13.18|3,970|有效报价|6|20|
|9537|安信基金管理有限责任公司|安信价值成长混合型证券投资基金|0899219302|13.18|2,550|有效报价|6|20|
|9538|安信基金管理有限责任公司|安信稳健增利混合型证券投资基金|0899220570|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9539|安信基金管理有限责任公司|安信成长精选混合型证券投资基金|0899241256|13.18|3,320|有效报价|6|20|
|9540|安信基金管理有限责任公司|安信创新先锋混合型发起式证券投资基金|0899246374|13.18|6,040|有效报价|6|20|
|9541|安信基金管理有限责任公司|安信医药健康主题股票型发起式证券投资基金|0899258455|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9542|安信基金管理有限责任公司|安信稳健汇利一年持有期混合型证券投资基金|0899287012|13.18|6,030|有效报价|6|20|
|9543|安信基金管理有限责任公司|安信优质企业三年持有期混合型证券投资基金|0899299621|13.18|4,440|有效报价|6|20|
|9544|安信基金管理有限责任公司|安信远见成长混合型证券投资基金|0899313793|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9545|安信基金管理有限责任公司|安信洞见成长混合型证券投资基金|0899356631|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9546|安信基金管理有限责任公司|安信睿见优选混合型证券投资基金|0899379060|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9547|安信基金管理有限责任公司|安信红利精选混合型证券投资基金|0899404020|13.18|3,860|有效报价|6|20|
|9548|安信基金管理有限责任公司|安信中证A500指数增强型证券投资基金|0899471650|13.18|2,900|有效报价|6|20|
|9549|安信基金管理有限责任公司|安信优选价值混合型证券投资基金|0899477626|13.18|2,660|有效报价|6|20|
|9550|安信基金管理有限责任公司|安信创业板指数增强型证券投资基金|0899503494|13.18|920|有效报价|6|20|
|9551|安信基金管理有限责任公司|安信价值共赢混合型证券投资基金|0899481379|13.18|1,850|有效报价|6|20|
|9552|安信基金管理有限责任公司|安信基金原道1号集合资产管理计划|0899452229|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9553|安信基金管理有限责任公司|安信成长共赢混合型证券投资基金|0899525572|13.18|4,790|有效报价|6|20|
|9554|安信基金管理有限责任公司|安信均衡致远混合型证券投资基金|0899533678|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9555|安信基金管理有限责任公司|安信远见共赢混合型证券投资基金|0899543410|13.18|5,690|有效报价|6|20|
|9556|安信基金管理有限责任公司|安信颐祥双利六个月持有期混合型证券投资基金|0899539605|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9557|上海笃诚私募基金管理有限公司|笃诚共赢1号私募证券投资基金|0899431083|12.80|8,300|有效报价|6|20|
|9558|大成基金管理有限公司|大成沪深300指数证券投资基金|0899043413|13.18|7,460|有效报价|6|20|
|9559|大成基金管理有限公司|大成优选混合型证券投资基金(LOF)|0899045788|13.18|4,210|有效报价|9|60|
|9560|大成基金管理有限公司|大成中小盘混合型证券投资基金（LOF）|0899016142|13.18|1,790|有效报价|6|40|
|9561|大成基金管理有限公司|大成蓝筹稳健证券投资基金|0899041901|13.18|8,120|有效报价|9|60|
|9562|大成基金管理有限公司|大成景阳领先混合型证券投资基金|0899011485|13.18|3,460|有效报价|9|60|
|9563|大成基金管理有限公司|大成创新成长混合型证券投资基金|0899011479|13.18|5,260|有效报价|6|40|
|9564|大成基金管理有限公司|大成产业升级股票型证券投资基金(LOF)|0899011478|13.18|2,340|有效报价|6|40|
|9565|大成基金管理有限公司|大成积极成长混合型证券投资基金|0899011488|13.18|6,390|有效报价|6|40|
|9566|大成基金管理有限公司|大成价值增长证券投资基金|0899040702|13.18|7,000|有效报价|9|60|
|9567|大成基金管理有限公司|大成精选增值混合型证券投资基金|0899042009|13.18|6,250|有效报价|6|40|
|9568|大成基金管理有限公司|大成中证红利指数证券投资基金|0899054172|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9569|大成基金管理有限公司|深证成长40交易型开放式指数证券投资基金|0899055323|13.18|1,630|有效报价|6|20|
|9570|大成基金管理有限公司|全国社保基金一一三组合|0899055658|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9571|大成基金管理有限公司|大成消费主题混合型证券投资基金|0899056480|13.18|1,660|有效报价|9|60|
|9572|大成基金管理有限公司|大成新锐产业混合型证券投资基金|0899056889|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9573|大成基金管理有限公司|大成景恒混合型证券投资基金|0899057192|13.18|6,920|有效报价|9|60|
|9574|大成基金管理有限公司|大成内需增长混合型证券投资基金|0899055981|13.18|1,520|有效报价|9|60|
|9575|大成基金管理有限公司|大成高鑫股票型证券投资基金|0899071599|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9576|大成基金管理有限公司|大成互联网思维混合型证券投资基金|0899075612|13.18|7,390|有效报价|9|60|
|9577|大成基金管理有限公司|大成深证成份交易型开放式指数证券投资基金|0899078375|13.18|2,230|有效报价|6|20|
|9578|大成基金管理有限公司|大成中证360互联网+大数据100指数型证券投资基金|0899101297|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9579|大成基金管理有限公司|大成景尚灵活配置混合型证券投资基金|0899125634|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9580|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金八零二组合|0899133268|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9581|大成基金管理有限公司|大成国企改革灵活配置混合型证券投资基金|0899148660|13.18|6,930|有效报价|6|40|
|9582|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金一零零一组合|0899160135|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9583|大成基金管理有限公司|大成基金管理有限公司-社保基金1101组合|0899163357|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9584|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金一二零一组合|0899175694|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9585|大成基金管理有限公司|大成科创主题混合型证券投资基金（LOF）|0899198141|13.18|5,730|有效报价|9|60|
|9586|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金一五零一一组合|0899211717|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9587|大成基金管理有限公司|大成优势企业混合型证券投资基金|0899212053|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9588|大成基金管理有限公司|大成民稳增长混合型证券投资基金|0899219233|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9589|大成基金管理有限公司|大成科技创新混合型证券投资基金|0899221172|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9590|大成基金管理有限公司|大成创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899232027|13.18|1,620|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9591|大成基金管理有限公司|大成科技消费股票型证券投资基金|0899230310|13.18|6,690|有效报价|9|60|
|9592|大成基金管理有限公司|大成睿鑫股票型证券投资基金|0899233640|13.18|1,440|有效报价|9|60|
|9593|大成基金管理有限公司|大成汇享一年持有期混合型证券投资基金|0899236323|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9594|大成基金管理有限公司|大成丰享回报混合型证券投资基金|0899245874|13.18|5,340|有效报价|9|60|
|9595|大成基金管理有限公司|大成成长进取混合型证券投资基金|0899248458|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9596|大成基金管理有限公司|大成企业能力驱动混合型证券投资基金|0899254622|13.18|5,920|有效报价|6|40|
|9597|大成基金管理有限公司|大成产业趋势混合型证券投资基金|0899257579|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9598|大成基金管理有限公司|大成核心价值甄选混合型证券投资基金|0899262795|13.18|2,730|有效报价|6|40|
|9599|大成基金管理有限公司|大成安享得利六个月持有期混合型证券投资基金|0899267044|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9600|大成基金管理有限公司|大成消费精选股票型证券投资基金|0899269836|13.18|1,150|有效报价|9|60|
|9601|大成基金管理有限公司|大成创新趋势混合型证券投资基金|0899273129|13.18|2,360|有效报价|6|40|
|9602|大成基金管理有限公司|大成核心趋势混合型证券投资基金|0899279445|13.18|2,470|有效报价|6|40|
|9603|大成基金管理有限公司|大成成长回报六个月持有期混合型证券投资基金|0899280446|13.18|1,090|有效报价|6|40|
|9604|大成基金管理有限公司|大成景气精选六个月持有期混合型证券投资基金|0899297479|13.18|5,420|有效报价|6|40|
|9605|大成基金管理有限公司|大成聚优成长混合型证券投资基金|0899315472|13.18|7,540|有效报价|6|40|
|9606|大成基金管理有限公司|大成匠心卓越三年持有期混合型证券投资基金|0899326376|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9607|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金一五零一二组合|0899325777|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9608|大成基金管理有限公司|大成红利优选一年持有期混合型发起式证券投资基金|0899353681|13.18|1,370|有效报价|9|60|
|9609|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金二零零二组合|0899364367|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9610|大成基金管理有限公司|大成基金管理有限公司-社保基金2001组合|0899364497|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9611|大成基金管理有限公司|大成慧心优选一年持有期混合型证券投资基金|0899362612|13.18|970|有效报价|6|40|
|9612|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金二一零二组合|0899382267|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9613|大成基金管理有限公司|大成至信回报三年定期开放混合型证券投资基金|0899413109|13.18|4,080|有效报价|6|40|
|9614|大成基金管理有限公司|大成中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899423025|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9615|大成基金管理有限公司|大成中证芯片产业指数型发起式证券投资基金|0899431600|13.18|2,020|有效报价|6|20|
|9616|大成基金管理有限公司|社保基金划转三零零二组合|0899436487|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9617|大成基金管理有限公司|大成中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899451196|13.18|8,090|有效报价|6|20|
|9618|大成基金管理有限公司|大成中证全指自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899471693|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9619|大成基金管理有限公司|大成至臻回报混合型证券投资基金|0899479881|13.18|2,480|有效报价|9|60|
|9620|大成基金管理有限公司|大成创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金|0899484131|13.18|6,060|有效报价|6|20|
|9621|大成基金管理有限公司|大成洞察优势混合型证券投资基金|0899483708|13.18|4,240|有效报价|6|40|
|9622|大成基金管理有限公司|大成创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899492243|13.18|1,360|有效报价|6|20|
|9623|大成基金管理有限公司|大成中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899518125|13.18|3,780|有效报价|6|20|
|9624|大成基金管理有限公司|大成优享6个月持有期混合型证券投资基金|0899512999|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9625|大成基金管理有限公司|大成竞先成长混合型证券投资基金|0899535925|13.18|3,980|有效报价|9|60|
|9626|大成基金管理有限公司|大成启元价值混合型证券投资基金|0899533860|13.18|6,730|有效报价|6|40|
|9627|大成基金管理有限公司|大成国证机器人产业交易型开放式指数证券投资基金|0899548880|13.18|1,170|有效报价|6|20|
|9628|大成基金管理有限公司|大成中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899544652|13.18|960|有效报价|6|20|
|9629|大成基金管理有限公司|基本养老保险基金六零零二组合|0899552886|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9630|大成基金管理有限公司|大成国证价值100指数型证券投资基金|0899559317|13.18|2,010|有效报价|6|20|
|9631|路博迈基金管理（中国）有限公司|路博迈中证A500指数增强型证券投资基金|0899462182|13.17|7,510|有效报价|6|20|
|9632|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德精选混合型证券投资基金|0899043149|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9633|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德稳健配置混合型证券投资基金|0899043581|13.18|5,980|有效报价|6|20|
|9634|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德成长混合型证券投资基金|0899043956|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9635|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德蓝筹混合型证券投资基金|0899045864|13.18|6,490|有效报价|9|60|
|9636|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德先锋混合型证券投资基金|0899052117|13.18|5,670|有效报价|9|60|
|9637|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德优势行业灵活配置混合型证券投资基金|0899051727|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9638|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德主题优选灵活配置混合型证券投资基金|0899054677|13.18|5,620|有效报价|9|60|
|9639|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德趋势优先混合型证券投资基金|0899055244|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9640|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德先进制造混合型证券投资基金|0899055952|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9641|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德阿尔法核心混合型证券投资基金|0899057494|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9642|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德消费新驱动股票型证券投资基金|0899057793|13.18|3,450|有效报价|6|20|
|9643|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德定期支付双息平衡混合型证券投资基金|0899061055|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9644|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德新成长混合型证券投资基金|0899064043|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9645|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德周期回报灵活配置混合型证券投资基金|0899064370|13.18|6,240|有效报价|9|60|
|9646|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德多策略回报灵活配置混合型证券投资基金|0899080005|13.18|5,920|有效报价|9|60|
|9647|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德国企改革灵活配置混合型证券投资基金|0899080006|13.18|3,180|有效报价|9|60|
|9648|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德优择回报灵活配置混合型证券投资基金|0899107092|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9649|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德科技创新灵活配置混合型证券投资基金|0899107269|13.18|1,270|有效报价|6|20|
|9650|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德数据产业灵活配置混合型证券投资基金|0899118639|13.18|6,760|有效报价|9|60|
|9651|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德经济新动力混合型证券投资基金|0899123679|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9652|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德新生活力灵活配置混合型证券投资基金|0899125369|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9653|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德医药创新股票型证券投资基金|0899137685|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9654|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德恒益灵活配置混合型证券投资基金|0899150262|13.18|3,740|有效报价|9|60|
|9655|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德股息优化混合型证券投资基金|0899147997|13.18|1,070|有效报价|6|20|
|9656|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德持续成长主题混合型证券投资基金|0899160539|13.18|4,300|有效报价|9|60|
|9657|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德品质升级混合型证券投资基金|0899165566|13.18|1,480|有效报价|6|20|
|9658|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德瑞丰混合型证券投资基金（LOF）|0899202483|13.18|3,150|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9659|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德内核驱动混合型证券投资基金|0899215532|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9660|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德科锐科技创新混合型证券投资基金|0899215533|13.18|3,940|有效报价|9|60|
|9661|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德瑞思混合型证券投资基金（LOF）|0899215209|13.18|4,540|有效报价|9|60|
|9662|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德创新领航混合型证券投资基金|0899218721|13.18|7,910|有效报价|9|60|
|9663|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德启明混合型证券投资基金|0899227883|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9664|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德启汇混合型证券投资基金|0899231702|13.18|6,100|有效报价|6|40|
|9665|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德基金国寿股份均衡股票型组合单一资产管 理计划(可供出售）|0899236180|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9666|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德产业机遇混合型证券投资基金|0899243438|13.18|4,470|有效报价|9|60|
|9667|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德启欣混合型证券投资基金|0899246953|13.18|5,670|有效报价|6|20|
|9668|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德内需增长一年持有期混合型证券投资基金|0899252785|13.18|5,420|有效报价|6|20|
|9669|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德均衡成长一年持有期混合型证券投资基金|0899260294|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9670|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德品质增长一年持有期混合型证券投资基金|0899281526|13.18|5,050|有效报价|6|20|
|9671|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德瑞卓三年持有期混合型证券投资基金|0899295110|13.18|2,700|有效报价|9|60|
|9672|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德启诚混合型证券投资基金|0899309813|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9673|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德瑞和三年持有期混合型证券投资基金|0899318684|13.18|6,780|有效报价|9|60|
|9674|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德瑞元三年定期开放混合型证券投资基金|0899408437|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9675|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德国寿股份均衡股票传统可供出售单一资产 管理计划|0899279167|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9676|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德启嘉混合型证券投资基金|0899397660|13.18|1,510|有效报价|9|60|
|9677|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德产业臻选混合型证券投资基金|0899492944|13.18|4,780|有效报价|9|60|
|9678|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德中证A500指数增强型发起式证券投资基金|0899527212|13.18|2,900|有效报价|6|40|
|9679|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德红利量化选股混合型证券投资基金|0899548835|13.18|1,730|有效报价|6|40|
|9680|交银施罗德基金管理有限公司|交银施罗德远见精选混合型证券投资基金|0899534294|13.18|2,710|有效报价|9|60|
|9681|富荣基金管理有限公司|富荣沪深300指数增强型证券投资基金|0899144587|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|9682|富荣基金管理有限公司|富荣信息技术混合型证券投资基金|0899302401|13.21|3,820|有效报价|6|20|
|9683|太平基金管理有限公司|太平灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899071783|13.20|1,730|有效报价|9|60|
|9684|太平基金管理有限公司|太平智选一年定期开放股票型发起式证券投资基金|0899233379|13.20|3,900|有效报价|9|60|
|9685|太平基金管理有限公司|太平智远三个月定期开放股票型发起式证券投资基金|0899292503|13.20|5,250|有效报价|6|40|
|9686|太平基金管理有限公司|太平智行三个月定期开放混合型发起式证券投资基金|0899292826|13.20|5,190|有效报价|9|60|
|9687|太平基金管理有限公司|太平中证1000指数增强型证券投资基金|0899327985|13.20|4,350|有效报价|9|60|
|9688|太平基金管理有限公司|太平量化选股混合型证券投资基金|0899444356|13.20|2,560|有效报价|9|60|
|9689|太平基金管理有限公司|太平中证全指指数增强型证券投资基金|0899560965|13.20|4,580|有效报价|9|60|
|9690|路博迈基金管理（中国）有限公司|路博迈资源精选股票型发起式证券投资基金|0899439817|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|9691|路博迈基金管理（中国）有限公司|路博迈卓越优选混合型证券投资基金|0899543045|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|9692|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号1期私募证券投资基金|0899233911|12.33|4,090|有效报价|6|20|
|9693|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号1期私募证券投资基金|0899237319|12.33|6,530|有效报价|6|20|
|9694|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石傲华15号1期私募证券投资基金|0899261562|12.33|8,300|有效报价|6|20|
|9695|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号2期私募证券投资基金|0899238187|12.33|3,920|有效报价|6|20|
|9696|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广鸣中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899254148|12.33|7,150|有效报价|6|20|
|9697|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星十一号B期私募证券投资基金|0899293782|12.33|4,380|有效报价|6|20|
|9698|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春天28号私募证券投资基金|0899323625|12.33|5,460|有效报价|6|20|
|9699|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广鸣中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899253953|12.33|5,820|有效报价|6|20|
|9700|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来7号量化选股私募证券投资基金|0899465337|12.33|4,790|有效报价|6|20|
|9701|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来新元量化选股1号C期私募证券投资基金|0899297887|12.33|8,300|有效报价|6|20|
|9702|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号2期私募证券投资基金|0899465349|12.33|4,120|有效报价|6|20|
|9703|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号3期私募证券投资基金|0899465607|12.33|4,130|有效报价|6|20|
|9704|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号4期私募证券投资基金|0899291627|12.33|4,130|有效报价|6|20|
|9705|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石融辰二号私募证券投资基金|0899487438|12.33|2,750|有效报价|6|20|
|9706|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春天十三号E期私募证券投资基金|0899293426|12.33|1,590|有效报价|6|20|
|9707|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号10期量化私募证券投资基金|0899476560|12.33|3,960|有效报价|6|20|
|9708|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡30号量化私募证券投资基金|0899441812|12.33|3,030|有效报价|6|20|
|9709|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡31号量化私募证券投资基金|0899500474|12.33|3,110|有效报价|6|20|
|9710|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广益专享定制58号量化私募证券投资基金|0899499831|12.33|4,560|有效报价|6|20|
|9711|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广益专享定制59号量化私募证券投资基金|0899501102|12.33|4,490|有效报价|6|20|
|9712|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号12期量化私募证券投资基金|0899496693|12.33|3,950|有效报价|6|20|
|9713|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石满天星三号9期量化私募证券投资基金|0899491990|12.33|3,960|有效报价|6|20|
|9714|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号6期私募证券投资基金|0899504127|12.33|5,250|有效报价|6|20|
|9715|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石CTA先锋稳健A号私募证券投资基金|0899486085|12.33|8,300|有效报价|6|20|
|9716|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石中原嵩山1号量化私募证券投资基金|0899509468|12.33|4,330|有效报价|6|20|
|9717|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石傲华15号6期量化私募证券投资基金|0899507617|12.33|4,690|有效报价|6|20|
|9718|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡101号量化私募证券投资基金|0899507857|12.33|1,970|有效报价|6|20|
|9719|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡1号量化私募证券投资基金|0899506871|12.33|7,470|有效报价|6|20|
|9720|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石股票精选1号量化私募证券投资基金|0899483240|12.33|2,910|有效报价|6|20|
|9721|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石傲华15号5期量化私募证券投资基金|0899513781|12.33|4,700|有效报价|6|20|
|9722|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天行7号量化私募证券投资基金|0899515678|12.33|1,490|有效报价|6|20|
|9723|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡103号量化私募证券投资基金|0899510135|12.33|2,400|有效报价|6|20|
|9724|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡104号量化私募证券投资基金|0899511871|12.33|2,900|有效报价|6|20|
|9725|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来12号量化选股私募证券投资基金|0899517409|12.33|1,900|有效报价|6|20|
|9726|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号7期私募证券投资基金|0899516268|12.33|4,240|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9727|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号8期私募证券投资基金|0899515451|12.33|4,270|有效报价|6|20|
|9728|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石专享定制63号量化私募证券投资基金|0899487280|12.33|7,580|有效报价|6|20|
|9729|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石启富未来8号量化选股私募证券投资基金|0899485490|12.33|3,380|有效报价|6|20|
|9730|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天行10号中证1000指数增强量化私募证券投资基 金|0899522321|12.33|6,560|有效报价|6|20|
|9731|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天行6号1000指数增强量化私募证券投资基金|0899512062|12.33|2,380|有效报价|6|20|
|9732|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广胜中证A500指数增强1号量化私募证券投资基|0899525194|12.33|1,490|有效报价|6|20|
|9733|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春天28号3期量化私募证券投资基金|0899487618|12.33|3,400|有效报价|6|20|
|9734|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春天指数增强18号私募证券投资基金|0899169726|12.33|2,200|有效报价|6|20|
|9735|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来10号量化选股私募证券投资基金|0899510542|12.33|3,120|有效报价|6|20|
|9736|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来11号量化选股私募证券投资基金|0899504165|12.33|7,410|有效报价|6|20|
|9737|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来19号量化选股私募证券投资基金|0899520075|12.33|3,240|有效报价|6|20|
|9738|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石积中11号择时对冲量化私募证券投资基金|0899196373|12.33|8,300|有效报价|6|20|
|9739|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号9期私募证券投资基金|0899520214|12.33|4,200|有效报价|6|20|
|9740|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡102号量化私募证券投资基金|0899509820|12.33|2,810|有效报价|6|20|
|9741|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡105号量化私募证券投资基金|0899514979|12.33|1,540|有效报价|6|20|
|9742|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广胜量化选股1号私募证券投资基金|0899532449|12.33|2,900|有效报价|6|20|
|9743|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石积中13号择时对冲量化私募证券投资基金|0899527028|12.33|4,850|有效报价|6|20|
|9744|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石积中14号择时对冲量化私募证券投资基金|0899524147|12.33|3,560|有效报价|6|20|
|9745|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金选18号10期私募证券投资基金|0899526017|12.33|3,240|有效报价|6|20|
|9746|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石信淮未来20号量化选股私募证券投资基金|0899526596|12.33|3,420|有效报价|6|20|
|9747|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石同心19号量化对冲私募证券投资基金|0899493508|12.33|2,050|有效报价|6|20|
|9748|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石同心22号量化对冲私募证券投资基金|0899448504|12.33|2,030|有效报价|6|20|
|9749|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天道10号中证500指数增强量化私募证券投资基|0899522470|12.33|4,660|有效报价|6|20|
|9750|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来13号量化选股私募证券投资基金|0899505430|12.33|2,290|有效报价|6|20|
|9751|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来26号量化选股私募证券投资基金|0899521196|12.33|8,300|有效报价|6|20|
|9752|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春天20号私募证券投资基金|0899540943|12.33|2,150|有效报价|6|20|
|9753|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来10号2期量化选股私募证券投资基金|0899435576|12.33|2,490|有效报价|6|20|
|9754|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来新元6号量化选股私募证券投资基金|0899476771|12.33|3,250|有效报价|6|20|
|9755|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石傲华15号7期量化私募证券投资基金|0899535685|12.33|4,360|有效报价|6|20|
|9756|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石傲华15号8期量化私募证券投资基金|0899530040|12.33|4,040|有效报价|6|20|
|9757|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石同心7号量化对冲私募证券投资基金|0899404155|12.33|2,070|有效报价|6|20|
|9758|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天行27号1000指数增强量化私募证券投资基金|0899530686|12.33|1,320|有效报价|6|20|
|9759|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天行9号量化私募证券投资基金|0899532894|12.33|1,520|有效报价|6|20|
|9760|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广胜中证500指数增强1号量化私募证券投资基金|0899530014|12.33|1,660|有效报价|6|20|
|9761|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石广胜量化选股2号私募证券投资基金|0899533849|12.33|3,640|有效报价|6|20|
|9762|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春天十三号B期私募证券投资基金|0899528719|12.33|2,150|有效报价|6|20|
|9763|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石积中10号择时对冲量化私募证券投资基金|0899527247|12.33|3,890|有效报价|6|20|
|9764|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石股票精选2号量化私募证券投资基金|0899544303|12.33|3,320|有效报价|6|20|
|9765|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石对冲均衡107号量化私募证券投资基金|0899543207|12.33|3,140|有效报价|6|20|
|9766|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石信淮未来36号量化选股私募证券投资基金|0899556182|12.33|1,880|有效报价|6|20|
|9767|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石天道9号中证500指数增强量化私募证券投资基金|0899551405|12.33|1,870|有效报价|6|20|
|9768|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来25号量化选股私募证券投资基金|0899533704|12.33|3,160|有效报价|6|20|
|9769|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来35号量化私募证券投资基金|0899547433|12.33|1,670|有效报价|6|20|
|9770|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来50号量化私募证券投资基金|0899554363|12.33|1,500|有效报价|6|20|
|9771|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来63号量化私募证券投资基金|0899557552|12.33|1,740|有效报价|6|20|
|9772|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石光耀未来28号量化选股私募证券投资基金|0899546912|12.33|3,180|有效报价|6|20|
|9773|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石恒享1号量化私募证券投资基金|0899461381|12.33|2,370|有效报价|6|20|
|9774|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石春华春天9号私募证券投资基金|0899499675|12.33|1,570|有效报价|6|20|
|9775|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来17号量化私募证券投资基金|0899549927|12.33|1,790|有效报价|6|20|
|9776|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石未来37号量化私募证券投资基金|0899556576|12.33|1,560|有效报价|6|20|
|9777|上海鸣石私募基金管理有限公司|鸣石金牛1号量化选股私募证券投资基金|0899530145|12.33|1,870|有效报价|6|20|
|9778|路博迈基金管理（中国）有限公司|路博迈港股通科技股票型证券投资基金|0899510927|13.17|5,900|有效报价|6|20|
|9779|华商基金管理有限公司|华商领先企业混合型证券投资基金|0899045088|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9780|华商基金管理有限公司|华商盛世成长混合型证券投资基金|0899051389|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9781|华商基金管理有限公司|华商动态阿尔法灵活配置混合型证券投资基金|0899053780|13.18|1,940|有效报价|6|20|
|9782|华商基金管理有限公司|华商策略精选灵活配置混合型证券投资基金|0899055122|13.18|3,690|有效报价|6|20|
|9783|华商基金管理有限公司|华商主题精选混合型证券投资基金|0899057226|13.18|1,270|有效报价|6|20|
|9784|华商基金管理有限公司|华商价值精选混合型证券投资基金|0899055869|13.18|2,150|有效报价|6|20|
|9785|华商基金管理有限公司|华商创新成长灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899063202|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9786|华商基金管理有限公司|华商新量化灵活配置混合型证券投资基金|0899064702|13.18|3,220|有效报价|6|20|
|9787|华商基金管理有限公司|华商未来主题混合型证券投资基金|0899067555|13.18|1,980|有效报价|6|20|
|9788|华商基金管理有限公司|华商量化进取灵活配置混合型证券投资基金|0899075738|13.18|1,740|有效报价|6|20|
|9789|华商基金管理有限公司|华商新动力混合型证券投资基金|0899094054|13.18|2,850|有效报价|6|20|
|9790|华商基金管理有限公司|华商智能生活灵活配置混合型证券投资基金|0899095864|13.18|1,720|有效报价|6|20|
|9791|华商基金管理有限公司|华商乐享互联灵活配置混合型证券投资基金|0899096835|13.18|7,550|有效报价|6|40|
|9792|华商基金管理有限公司|华商改革创新股票型证券投资基金|0899165813|13.18|2,710|有效报价|6|20|
|9793|华商基金管理有限公司|华商润丰灵活配置混合型证券投资基金|0899129663|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9794|华商基金管理有限公司|华商电子行业量化股票型发起式证券投资基金|0899204857|13.18|2,540|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9795|华商基金管理有限公司|华商高端装备制造股票型证券投资基金|0899210216|13.18|6,860|有效报价|6|40|
|9796|华商基金管理有限公司|华商计算机行业量化股票型发起式证券投资基金|0899208146|13.18|1,220|有效报价|6|40|
|9797|华商基金管理有限公司|华商龙头优势混合型证券投资基金|0899226409|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9798|华商基金管理有限公司|华商双擎领航混合型证券投资基金|0899249172|13.18|3,370|有效报价|6|40|
|9799|华商基金管理有限公司|华商甄选回报混合型证券投资基金|0899259678|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9800|华商基金管理有限公司|华商远见价值混合型证券投资基金|0899276891|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9801|华商基金管理有限公司|华商新能源汽车混合型证券投资基金|0899301059|13.18|5,150|有效报价|6|40|
|9802|华商基金管理有限公司|华商品质价值混合型证券投资基金|0899427798|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9803|华商基金管理有限公司|华商中证A500指数增强型证券投资基金|0899450309|13.18|3,420|有效报价|6|20|
|9804|华商基金管理有限公司|华商科创创业精选混合型证券投资基金|0899504634|13.18|4,260|有效报价|6|20|
|9805|华商基金管理有限公司|华商核心优选混合型证券投资基金|0899525526|13.18|5,720|有效报价|6|20|
|9806|华商基金管理有限公司|华商数字经济混合型证券投资基金|0899436836|13.18|3,780|有效报价|6|20|
|9807|路博迈基金管理（中国）有限公司|路博迈中国动力股票型证券投资基金|0899428692|13.17|3,660|有效报价|6|20|
|9808|野村东方国际证券有限公司|野村东方国际证券有限公司|0899215551|13.56|8,300|高价剔除|6|20|
|9809|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司-传统-普通保险产品|0899043642|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9810|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司-分红-个险分红|0899043964|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9811|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司-万能-个险万能|0899044234|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9812|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司—分红产品|0899230907|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9813|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司—万能产品|0899230904|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9814|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司—传统产品|0899230908|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9815|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司－传统一号产品|0899316091|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9816|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司－万能一号产品|0899315741|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9817|合众资产管理股份有限公司|合众人寿保险股份有限公司－分红一号产品|0899316097|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9818|合众资产管理股份有限公司|合众资产合犇3号资产管理产品|0899465318|13.18|1,410|有效报价|9|60|
|9819|路博迈基金管理（中国）有限公司|路博迈中国机遇混合型证券投资基金|0899427945|13.17|1,600|有效报价|6|20|
|9820|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子极客CTA一号私募证券投资基金|0899380273|13.54|1,340|高价剔除|6|20|
|9821|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子极客灵活配置三号私募证券投资基金|0899471208|13.54|1,240|高价剔除|6|20|
|9822|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子金选量化对冲1号私募证券投资基金|0899478407|13.54|2,140|有效报价|6|20|
|9823|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子金选量化对冲2号私募证券投资基金|0899486283|13.54|2,210|有效报价|6|20|
|9824|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子金选量化择时1号私募证券投资基金|0899477876|13.54|2,910|有效报价|6|20|
|9825|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子金选量化择时2号私募证券投资基金|0899485888|13.54|3,100|有效报价|6|20|
|9826|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子极客量化精选一号私募证券投资基金|0899386748|13.54|1,640|高价剔除|6|20|
|9827|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子泰安精选一号私募证券投资基金|0899515298|13.54|1,090|高价剔除|6|20|
|9828|深圳安子私募证券基金管理有限公 司|安子泰安精选三号私募证券投资基金|0899539359|13.54|920|高价剔除|6|20|
|9829|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信新动力混合型证券投资基金|0899043182|13.17|3,800|有效报价|6|40|
|9830|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信新经济混合型证券投资基金|0899044021|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9831|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信盛利精选证券投资基金|0899041872|13.17|3,870|有效报价|6|40|
|9832|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信沪深300指数增强型证券投资基金|0899041990|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9833|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信消费增长混合型证券投资基金|0899052394|13.17|1,370|有效报价|6|40|
|9834|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信沪深300价值指数证券投资基金|0899054185|13.17|4,250|有效报价|6|40|
|9835|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信深证成指分级证券投资基金|0899055078|13.17|1,020|有效报价|6|40|
|9836|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信量化小盘股票型证券投资基金|0899055884|13.17|1,640|有效报价|9|60|
|9837|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证申万证券行业指数分级证券投资基金|0899063292|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9838|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证军工指数分级证券投资基金|0899065286|13.17|4,080|有效报价|6|40|
|9839|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证环保产业指数型证券投资基金（ＬＯ Ｆ）|0899064359|13.17|1,130|有效报价|6|40|
|9840|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信多策略灵活配置混合型证券投资基金|0899074591|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9841|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信新能源汽车主题灵活配置混合型证券投资基 金|0899075877|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9842|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证申万电子行业投资指数型证券投资基金 （ＬＯＦ）|0899076026|13.17|1,760|有效报价|6|40|
|9843|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证申万医药生物指数分级证券投资基金|0899078586|13.17|1,380|有效报价|6|40|
|9844|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证500指数优选增强型证券投资基金|0899130195|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|9845|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信智能驱动股票型证券投资基金|0899170174|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9846|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信量化对冲策略灵活配置混合型发起式证券投 资基金|0899217169|13.17|4,550|有效报价|9|60|
|9847|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信创业板量化精选股票型证券投资基金|0899229196|13.17|790|有效报价|6|40|
|9848|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信乐享混合型证券投资基金|0899263468|13.17|5,820|有效报价|6|40|
|9849|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信中证内地新能源主题交易型开放式指数证券 投资基金|0899281406|13.17|1,410|有效报价|6|20|
|9850|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信平安海棠1号集合资产管理计划|0899290669|13.17|1,560|有效报价|6|20|
|9851|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信常鸿1号集合资产管理计划|0899323591|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|9852|申万菱信基金管理有限公司|申万菱信兴乐优选混合型证券投资基金|0899340417|13.17|830|有效报价|6|40|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9853|华鑫证券有限责任公司|华鑫证券有限责任公司自营账户|0899034718|13.54|8,300|有效报价|6|20|
|9854|华鑫证券有限责任公司|华鑫证券创鑫1号单一资产管理计划|0899315952|13.53|1,970|有效报价|6|20|
|9855|国寿安保基金管理有限公司|国寿安保稳荣混合型证券投资基金|0899132966|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9856|国寿安保基金管理有限公司|国寿安保沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899143079|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9857|国寿安保基金管理有限公司|国寿安保中证沪港深300交易型开放式指数证券投资 基金|0899258666|13.18|6,620|有效报价|9|60|
|9858|国寿安保基金管理有限公司|国寿安保中证800指数增强型证券投资基金|0899516711|13.18|1,630|有效报价|9|60|
|9859|宏利基金管理有限公司|宏利效率优选混合型证券投资基金（LOF）|0899043475|13.17|2,540|有效报价|6|40|
|9860|宏利基金管理有限公司|宏利首选企业股票型证券投资基金|0899044016|13.17|2,950|有效报价|6|40|
|9861|宏利基金管理有限公司|宏利市值优选混合型证券投资基金|0899045841|13.17|7,670|有效报价|6|40|
|9862|宏利基金管理有限公司|宏利价值优化型周期类行业混合型证券投资基金|0899041653|13.17|2,150|有效报价|6|20|
|9863|宏利基金管理有限公司|宏利行业精选混合型证券投资基金|0899041918|13.17|5,950|有效报价|6|40|
|9864|宏利基金管理有限公司|宏利转型机遇股票型证券投资基金|0899068504|13.17|8,300|有效报价|6|40|
|9865|宏利基金管理有限公司|宏利沪深300指数增强型证券投资基金|0899054484|13.17|3,980|有效报价|6|40|
|9866|宏利基金管理有限公司|宏利中证500指数增强型证券投资基金（LOF）|0899056487|13.17|1,220|有效报价|6|40|
|9867|宏利基金管理有限公司|宏利睿智稳健灵活配置混合型证券投资基金|0899125289|13.17|5,200|有效报价|6|40|
|9868|宏利基金管理有限公司|宏利中证主要消费红利指数型证券投资基金|0899220261|13.17|6,900|有效报价|6|40|
|9869|宏利基金管理有限公司|宏利新能源股票型证券投资基金|0899274990|13.17|1,910|有效报价|6|40|
|9870|宏利基金管理有限公司|宏利新兴景气龙头混合型证券投资基金|0899299325|13.17|4,850|有效报价|6|40|
|9871|宏利基金管理有限公司|宏利睿智成长混合型证券投资基金|0899429455|13.17|4,260|有效报价|6|40|
|9872|宏利基金管理有限公司|宏利半导体产业混合型发起式证券投资基金|0899440387|13.17|4,700|有效报价|6|40|
|9873|宏利基金管理有限公司|宏利优势企业混合型证券投资基金|0899528151|13.17|1,650|有效报价|6|40|
|9874|宏利基金管理有限公司|宏利基金－金金1号集合资产管理计划|0899525870|13.17|1,160|有效报价|6|20|
|9875|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-自有资金|0899155222|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9876|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-传统2|0899224764|13.20|8,200|有效报价|9|60|
|9877|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-传统产品|0899187437|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9878|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-短期分红2|0899216007|13.20|3,500|有效报价|9|60|
|9879|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-分红个险2|0899277585|13.20|2,300|有效报价|9|60|
|9880|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-分红个险|0899277586|13.20|2,800|有效报价|9|60|
|9881|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-年金产品|0899362257|13.20|6,200|有效报价|9|60|
|9882|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-财富悦享|0899368562|13.20|2,100|有效报价|9|60|
|9883|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司 - 年金产品2|0899362561|13.20|3,500|有效报价|9|60|
|9884|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司 - 传统保险2|0899362261|13.20|3,300|有效报价|9|60|
|9885|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛卓越精选1号资产管理产品|0899429534|13.20|1,220|有效报价|9|60|
|9886|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-短期分红3|0899362960|13.20|2,700|有效报价|9|60|
|9887|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-短期分红4|0899432155|13.20|2,900|有效报价|9|60|
|9888|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-短期分红5|0899432208|13.20|2,500|有效报价|9|60|
|9889|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-传统保险|0899362212|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9890|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛人寿保险有限公司-传统普通产品|0899362277|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9891|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛资管-建设银行-工银安盛大盘精选1号资产 管理产品|0899483909|13.20|1,190|有效报价|9|60|
|9892|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛资管-建设银行-工银安盛价值精选资产管理 产品|0899483913|13.20|1,160|有效报价|9|60|
|9893|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛资管-建设银行-工银安盛优势精选1号资产 管理产品|0899483740|13.20|1,410|有效报价|9|60|
|9894|工银安盛资产管理有限公司|工银安盛资管-建设银行-工银安盛优势精选2号资产 管理产品|0899488672|13.20|1,150|有效报价|9|60|
|9895|中国人保资产管理有限公司|中国人民财产保险股份有限公司-传统-普通保险产品|0899042744|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9896|中国人保资产管理有限公司|受托管理中国人民健康保险股份有限公司—传统—普 通保险产品|0899043429|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9897|中国人保资产管理有限公司|受托管理中国人民人寿保险股份有限公司普通保险产 品|0899043883|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9898|中国人保资产管理有限公司|受托管理中国人民人寿保险股份有限公司个险分红|0899044175|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9899|中国人保资产管理有限公司|受托管理中国人民人寿保险股份有限公司团险分红|0899044176|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9900|中国人保资产管理有限公司|受托管理中国人民人寿保险股份有限公司万能保险产 品|0899045079|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9901|中国人保资产管理有限公司|中国人民财产保险股份有限公司-自有资金|0899046094|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9902|中国人保资产管理有限公司|中国人民财产保险股份有限公司-传统-收益组合|0899046095|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9903|中国人保资产管理有限公司|中国人民健康保险股份有限公司自有资金|0899046643|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9904|中国人保资产管理有限公司|中国人民健康保险股份有限公司-分红保险产品|0899057245|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9905|中国人保资产管理有限公司|基本养老保险基金一零零六组合|0899160136|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9906|中国人保资产管理有限公司|人保再保险股份有限公司—自有资金|0899141062|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9907|中国人保资产管理有限公司|中国人民养老保险有限责任公司—自有资金|0899162872|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9908|中国人保资产管理有限公司|人保沪深300指数型证券投资基金|0899181065|13.20|4,360|有效报价|6|40|
|9909|中国人保资产管理有限公司|中国农业再保险股份有限公司-农行专户一|0899370396|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9910|中国人保资产管理有限公司|人保红利智享混合型证券投资基金|0899454742|13.20|1,820|有效报价|6|40|
|9911|中国人保资产管理有限公司|人保中证A500指数增强型证券投资基金|0899463745|13.20|8,050|有效报价|6|40|
|9912|中国人保资产管理有限公司|人保均衡智选混合型证券投资基金|0899496938|13.20|2,150|有效报价|6|40|
|9913|中国人保资产管理有限公司|人保创业板综合指数增强型证券投资基金|0899523305|13.20|1,150|有效报价|6|40|
|9914|中国人保资产管理有限公司|中国人保资产聚瑞稳健3号资产管理产品|0899518972|13.19|3,850|有效报价|9|60|
|9915|中国人保资产管理有限公司|中国人保资产聚瑞稳健混合类资产管理产品|0899333772|13.19|3,230|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9916|中国人保资产管理有限公司|人保中证A50指数增强型证券投资基金|0899519828|13.20|940|有效报价|6|40|
|9917|中国人保资产管理有限公司|人保新锐智选混合型证券投资基金|0899526156|13.20|2,350|有效报价|6|40|
|9918|中国人保资产管理有限公司|大家人寿保险股份有限公司—传统险委外账户B|0899475294|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9919|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚四季红混合型证券投资基金|0899043488|13.18|2,930|有效报价|6|40|
|9920|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚精萃成长混合型证券投资基金|0899044007|13.18|6,000|有效报价|6|40|
|9921|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚中小盘混合型证券投资基金|0899054229|13.18|1,850|有效报价|9|60|
|9922|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚沪深300指数型证券投资基金（LOF）|0899056701|13.18|700|有效报价|6|20|
|9923|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚中证500指数型证券投资基金（LOF）|0899055491|13.18|2,460|有效报价|6|20|
|9924|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚周期轮动混合型证券投资基金(LOF)|0899057141|13.18|5,090|有效报价|9|60|
|9925|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚新兴产业混合型证券投资基金|0899060403|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|9926|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚中证800医药指数型证券投资基金（LOF）|0899060941|13.18|1,360|有效报价|6|20|
|9927|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚中证800有色指数型证券投资基金（LOF）|0899061137|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9928|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚新选回报灵活配置混合型证券投资基金|0899080246|13.18|7,470|有效报价|6|20|
|9929|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚新锐回报灵活配置混合型证券投资基金|0899080997|13.18|1,300|有效报价|6|40|
|9930|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚至利灵活配置混合型证券投资基金|0899120454|13.18|1,130|有效报价|6|20|
|9931|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚至选灵活配置混合型证券投资基金|0899122779|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9932|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚多策略灵活配置混合型证券投资基金(LOF)|0899141708|13.18|8,300|有效报价|6|40|
|9933|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚量化阿尔法股票型证券投资基金|0899144079|13.18|2,400|有效报价|6|20|
|9934|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚创新成长灵活配置混合型证券投资基金|0899185003|13.18|5,150|有效报价|6|40|
|9935|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚至兴灵活配置混合型证券投资基金|0899173752|13.18|1,920|有效报价|6|40|
|9936|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚至远动力混合型证券投资基金|0899058458|13.18|2,480|有效报价|6|40|
|9937|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚成长动力混合型证券投资基金|0899240185|13.18|4,640|有效报价|6|20|
|9938|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚弘远混合型证券投资基金|0899291713|13.18|3,410|有效报价|6|40|
|9939|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚前瞻优势混合型证券投资基金|0899299084|13.18|2,540|有效报价|6|40|
|9940|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚远见成长混合型证券投资基金|0899393055|13.18|1,390|有效报价|6|40|
|9941|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚景气优选混合型证券投资基金|0899413061|13.18|8,010|有效报价|6|40|
|9942|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚中证500指数增强型证券投资基金|0899433649|13.18|1,490|有效报价|6|40|
|9943|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚中证A500指数增强型证券投资基金|0899494672|13.18|3,520|有效报价|6|20|
|9944|中信保诚基金管理有限公司|中信保诚周期优选混合型发起式证券投资基金|0899447948|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|9945|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司-分红产品2|0899094220|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9946|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司-资本金|0899091229|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9947|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司-传统产品|0899091230|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9948|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司--万能--个险股票账户|0899045394|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9949|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司—中意投连积极进取|0899092657|13.20|2,110|有效报价|9|60|
|9950|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司--中石油年金产品--股票账户|0899045393|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9951|中意资产管理有限责任公司|中意资管-农业银行-强势轮动资产管理产品|0899100056|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9952|中意资产管理有限责任公司|中意资管-工商银行-中意资产-优选回报资产管理产|0899133723|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9953|中意资产管理有限责任公司|中意资管－工商银行－中意资产－安享稳健资产管理 产品|0899224162|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9954|中意资产管理有限责任公司|中意资管－工商银行－中意资产－安享稳健5号资产 管理产品|0899232335|13.20|7,840|有效报价|9|60|
|9955|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司－中意人寿企业过渡年金分红 托管专户（场内）|0899248855|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9956|中意资产管理有限责任公司|中意资产－中观优选资产管理产品|0899351380|13.20|5,020|有效报价|9|60|
|9957|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司－兴业银行中意人寿万能A托 管专户|0899248834|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9958|中意资产管理有限责任公司|中意资产－价值回报资产管理产品|0899295099|13.20|4,130|有效报价|9|60|
|9959|中意资产管理有限责任公司|中意资产－中观优选2号资产管理产品|0899370012|13.20|3,490|有效报价|9|60|
|9960|中意资产管理有限责任公司|中意资产-中观优选3号资产管理产品|0899414969|13.20|2,950|有效报价|9|60|
|9961|中意资产管理有限责任公司|中意人寿保险有限公司 - 万能B账户|0899455451|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9962|中意资产管理有限责任公司|中意资产－新回报23号资产管理产品|0899462827|13.20|5,020|有效报价|9|60|
|9963|中意资产管理有限责任公司|中意资产－新回报24号资产管理产品|0899459790|13.20|4,920|有效报价|9|60|
|9964|中意资产管理有限责任公司|中意资产－稳健致远资产管理产品|0899461171|13.20|6,640|有效报价|9|60|
|9965|中意资产管理有限责任公司|中意资产－长期价值资产管理产品|0899383264|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9966|中意资产管理有限责任公司|中意资产－新回报22号资产管理产品|0899450792|13.20|3,700|有效报价|9|60|
|9967|中意资产管理有限责任公司|中意资产－中观优选5号资产管理产品|0899505000|13.20|1,740|有效报价|9|60|
|9968|中意资产管理有限责任公司|锦泰财产保险股份有限公司－传统产品|0899057240|13.20|3,320|有效报价|9|60|
|9969|中意资产管理有限责任公司|中意资产－卓越锦绣8号资产管理产品|0899424301|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9970|中意资产管理有限责任公司|中意资产－新回报11号资产管理产品|0899414775|13.20|5,200|有效报价|9|60|
|9971|中意资产管理有限责任公司|中意资产－长期价值2号资产管理产品|0899532492|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|9972|华富基金管理有限公司|华富竞争力优选混合型证券投资基金|0899042691|13.22|1,560|有效报价|9|60|
|9973|华富基金管理有限公司|华富成长趋势混合型证券投资基金|0899044565|13.22|3,170|有效报价|9|60|
|9974|华富基金管理有限公司|华富策略精选灵活配置混合型证券投资基金|0899051649|13.22|3,240|有效报价|9|60|
|9975|华富基金管理有限公司|华富永鑫灵活配置混合型证券投资基金|0899081425|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|9976|华富基金管理有限公司|华富产业升级灵活配置混合型证券投资基金|0899139830|13.22|1,700|有效报价|9|60|
|9977|华富基金管理有限公司|华富科技动能混合型证券投资基金|0899207560|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|9978|华富基金管理有限公司|华富中证人工智能产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899208501|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|9979|华富基金管理有限公司|华富成长企业精选股票型证券投资基金|0899227780|13.22|3,070|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|9980|华富基金管理有限公司|华富中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899285953|13.22|1,340|有效报价|9|60|
|9981|华富基金管理有限公司|华富中证科创创业50指数增强型证券投资基金|0899342179|13.22|2,500|有效报价|9|60|
|9982|华富基金管理有限公司|华富数字经济混合型证券投资基金|0899389273|13.22|4,820|有效报价|9|60|
|9983|上海方圆达创投资合伙企业（有限 合伙）|上海方圆达创投资合伙企业（有限合伙）-方圆-东方 6号私募投资基金|0899140971|13.56|2,220|高价剔除|6|20|
|9984|上海方圆达创投资合伙企业（有限 合伙）|上海方圆达创投资合伙企业（有限合伙）-方圆-东方 12号私募投资基金|0899141401|13.56|2,280|高价剔除|6|20|
|9985|上海方圆达创投资合伙企业（有限 合伙）|上海方圆达创投资合伙企业（有限合伙）-方圆-东方 22号私募投资基金|0899145332|13.56|2,270|高价剔除|6|20|
|9986|上海方圆达创投资合伙企业（有限 合伙）|上海方圆达创投资合伙企业（有限合伙）-方圆-东方 27号私募投资基金|0899156202|13.56|770|高价剔除|6|20|
|9987|富国基金管理有限公司|富国天盛灵活配置混合型证券投资基金|0899011480|13.19|3,380|有效报价|9|60|
|9988|富国基金管理有限公司|富国消费主题混合型证券投资基金|0899025360|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9989|富国基金管理有限公司|富国天益价值混合型证券投资基金|0899041911|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9990|富国基金管理有限公司|山西潞安矿业集团有限责任公司企业年金计划|0899051347|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9991|富国基金管理有限公司|银联商务有限公司企业年金计划|0899051440|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9992|富国基金管理有限公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051883|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9993|富国基金管理有限公司|兴业银行股份有限公司企业年金计划|0899049266|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9994|富国基金管理有限公司|中国光大银行企业年金|0899054075|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9995|富国基金管理有限公司|富国低碳环保混合型证券投资基金|0899056178|13.19|5,470|有效报价|9|60|
|9996|富国基金管理有限公司|全国社保基金四一二组合|0899057143|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9997|富国基金管理有限公司|中国石油化工集团公司企业年金|0899055272|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9998|富国基金管理有限公司|长江金色晚晴（集合型）企业年金|0899051810|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|9999|富国基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金|0899055821|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10000|富国基金管理有限公司|中国冶金科工集团有限公司企业年金计划|0899055667|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10001|富国基金管理有限公司|中国航空集团有限公司企业年金计划|0899056154|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10002|富国基金管理有限公司|海通证券股份有限公司企业年金计划|0899054786|13.19|7,700|有效报价|9|60|
|10003|富国基金管理有限公司|开滦（集团）有限责任公司企业年金|0899053641|13.19|5,910|有效报价|9|60|
|10004|富国基金管理有限公司|陕西投资集团有限公司企业年金计划|0899047146|13.19|7,500|有效报价|9|60|
|10005|富国基金管理有限公司|富国城镇发展股票型证券投资基金|0899062870|13.19|2,710|有效报价|9|60|
|10006|富国基金管理有限公司|红塔烟草（集团）有限责任公司企业年金|0899063296|13.19|4,490|有效报价|9|60|
|10007|富国基金管理有限公司|富国稳健增值混合型养老金产品|0899063480|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10008|富国基金管理有限公司|富国研究精选灵活配置混合型证券投资基金|0899069229|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10009|富国基金管理有限公司|富国中证国有企业改革指数型证券投资基金|0899069350|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10010|富国基金管理有限公司|富国中小盘精选混合型证券投资基金|0899071222|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10011|富国基金管理有限公司|富国新兴产业股票型证券投资基金|0899073910|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10012|富国基金管理有限公司|富国国家安全主题混合型证券投资基金|0899078404|13.19|3,650|有效报价|9|60|
|10013|富国基金管理有限公司|中国联合网络通信集团有限公司企业年金计划|0899075819|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10014|富国基金管理有限公司|富国多策略绝对回报股票型养老金产品|0899075338|13.19|1,340|有效报价|9|60|
|10015|富国基金管理有限公司|富国中证新能源汽车指数型证券投资基金|0899074065|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10016|富国基金管理有限公司|富国中证移动互联网指数型证券投资基金|0899066241|13.19|2,480|有效报价|9|60|
|10017|富国基金管理有限公司|富国中证全指证券公司指数型证券投资基金|0899074063|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10018|富国基金管理有限公司|中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899100044|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10019|富国基金管理有限公司|中国银河证券股份有限公司企业年金计划|0899055718|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10020|富国基金管理有限公司|富国稳健收益混合型养老金产品|0899070911|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10021|富国基金管理有限公司|杭州银行股份有限公司企业年金计划|0899056234|13.19|6,310|有效报价|9|60|
|10022|富国基金管理有限公司|申万宏源证券有限公司企业年金计划|0899099867|13.19|5,730|有效报价|9|60|
|10023|富国基金管理有限公司|中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899083713|13.19|7,690|有效报价|9|60|
|10024|富国基金管理有限公司|胜利油田相关企业企业年金计划|0899059308|13.19|5,790|有效报价|9|60|
|10025|富国基金管理有限公司|富国美丽中国混合型证券投资基金|0899108723|13.19|3,990|有效报价|9|60|
|10026|富国基金管理有限公司|汇丰银行（中国）有限公司企业年金计划|0899053712|13.19|5,400|有效报价|9|60|
|10027|富国基金管理有限公司|上海申通地铁集团企业年金计划|0899094880|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10028|富国基金管理有限公司|富国创新科技混合型证券投资基金|0899108716|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10029|富国基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899122850|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10030|富国基金管理有限公司|富国中证医药主题指数增强型证券投资基金（LOF）|0899108614|13.19|3,260|有效报价|9|60|
|10031|富国基金管理有限公司|富国富博股票型养老金产品|0899135352|13.19|2,350|有效报价|9|60|
|10032|富国基金管理有限公司|富国中证高端制造指数增强型证券投资基金（LOF）|0899139038|13.19|1,690|有效报价|9|60|
|10033|富国基金管理有限公司|富国新兴成长量化精选混合型证券投资基金（LOF）|0899143988|13.19|1,400|有效报价|9|60|
|10034|富国基金管理有限公司|富国富强股票型养老金产品|0899150378|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10035|富国基金管理有限公司|富国研究量化精选混合型证券投资基金|0899150243|13.19|1,480|有效报价|9|60|
|10036|富国基金管理有限公司|富国新机遇灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899143067|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10037|富国基金管理有限公司|富国成长优选三年定期开放灵活配置混合型证券投资 基金|0899162870|13.19|2,330|有效报价|9|60|
|10038|富国基金管理有限公司|富国富盛3号量化对冲股票型养老金产品|0899170114|13.19|2,970|有效报价|9|60|
|10039|富国基金管理有限公司|富国富盛股票型养老金产品|0899151802|13.19|1,790|有效报价|9|60|
|10040|富国基金管理有限公司|富国价值驱动灵活配置混合型证券投资基金|0899165885|13.19|1,630|有效报价|9|60|
|10041|富国基金管理有限公司|富国多策略2号股票型养老金产品|0899150381|13.19|4,210|有效报价|9|60|
|10042|富国基金管理有限公司|富国周期优势混合型证券投资基金|0899172706|13.19|6,500|有效报价|9|60|
|10043|富国基金管理有限公司|富国中证价值交易型开放式指数证券投资基金|0899176212|13.19|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10044|富国基金管理有限公司|富国品质生活混合型证券投资基金|0899184367|13.19|4,270|有效报价|9|60|
|10045|富国基金管理有限公司|富国互联科技股票型证券投资基金|0899184841|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10046|富国基金管理有限公司|富国科技创新灵活配置混合型证券投资基金|0899192943|13.19|4,600|有效报价|9|60|
|10047|富国基金管理有限公司|山东省（伍号）职业年金计划富国组合|0899192025|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10048|富国基金管理有限公司|山东省（陆号）职业年金计划富国基金组合|0899192604|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10049|富国基金管理有限公司|富国民裕进取沪港深成长精选混合型证券投资基金|0899190208|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10050|富国基金管理有限公司|富国创新企业灵活配置混合型证券投资基金（LOF）|0899196423|13.19|5,460|有效报价|9|60|
|10051|富国基金管理有限公司|富国创业板交易型开放式指数证券投资基金|0899193502|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10052|富国基金管理有限公司|湖北省（伍号）职业年金计划|0899198858|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10053|富国基金管理有限公司|北京市（拾壹号）职业年金计划|0899198614|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10054|富国基金管理有限公司|北京市（玖号）职业年金计划|0899198868|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10055|富国基金管理有限公司|新疆维吾尔自治区壹号职业年金计划|0899199430|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10056|富国基金管理有限公司|富国中证军工龙头交易型开放式指数证券投资基金|0899196741|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10057|富国基金管理有限公司|湖南省（肆号）职业年金计划|0899201491|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10058|富国基金管理有限公司|湖北省（玖号）职业年金计划|0899201358|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10059|富国基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（贰号）职业年金计划 富国组合|0899196190|13.19|6,510|有效报价|9|60|
|10060|富国基金管理有限公司|中央国家机关及所属事业单位（柒号）职业年金计划|0899194203|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10061|富国基金管理有限公司|安徽省肆号职业年金计划|0899201804|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10062|富国基金管理有限公司|安徽省柒号职业年金计划|0899202093|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10063|富国基金管理有限公司|中国移动通信集团有限公司企业年金计划|0899202177|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10064|富国基金管理有限公司|江西省柒号职业年金计划|0899202903|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10065|富国基金管理有限公司|江西省拾壹号职业年金计划|0899202629|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10066|富国基金管理有限公司|陕西省（叁号）职业年金计划|0899201283|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10067|富国基金管理有限公司|上海市壹号职业年金计划|0899202560|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10068|富国基金管理有限公司|上海市壹拾号职业年金计划|0899202415|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10069|富国基金管理有限公司|上海市叁号职业年金计划|0899202361|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10070|富国基金管理有限公司|上海市肆号职业年金计划|0899202325|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10071|富国基金管理有限公司|上海市捌号职业年金计划|0899203829|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10072|富国基金管理有限公司|上海市柒号职业年金计划|0899202323|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10073|富国基金管理有限公司|富国富享股票型养老金产品|0899195319|13.19|1,500|有效报价|9|60|
|10074|富国基金管理有限公司|富国富强2号股票型养老金产品|0899201019|13.19|7,330|有效报价|9|60|
|10075|富国基金管理有限公司|江苏省叁号职业年金计划|0899205812|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10076|富国基金管理有限公司|江苏省拾号职业年金计划|0899205961|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10077|富国基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划|0899206239|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10078|富国基金管理有限公司|富国中证消费50交易型开放式指数证券投资基金|0899202148|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10079|富国基金管理有限公司|贵州农村商业联合银行股份有限公司企业年金计划|0899125326|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10080|富国基金管理有限公司|中国铝业集团有限公司企业年金计划|0899102363|13.19|5,770|有效报价|9|60|
|10081|富国基金管理有限公司|云南机场集团有限责任公司企业年金计划|0899099303|13.19|4,110|有效报价|9|60|
|10082|富国基金管理有限公司|云南中烟工业有限责任公司企业年金计划|0899047763|13.19|3,700|有效报价|9|60|
|10083|富国基金管理有限公司|天津市伍号职业年金计划|0899208090|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10084|富国基金管理有限公司|天津市拾壹号职业年金计划|0899208228|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10085|富国基金管理有限公司|河南省叁号职业年金计划|0899208778|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10086|富国基金管理有限公司|河南省陆号职业年金计划|0899208671|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10087|富国基金管理有限公司|富国中证国企一带一路交易型开放式指数证券投资基 金|0899203639|13.19|4,270|有效报价|9|60|
|10088|富国基金管理有限公司|上海市陆号职业年金计划|0899209381|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10089|富国基金管理有限公司|富国中证科技50策略交易型开放式指数证券投资基金|0899207050|13.19|3,650|有效报价|9|60|
|10090|富国基金管理有限公司|辽宁省壹号职业年金计划|0899206826|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10091|富国基金管理有限公司|辽宁省捌号职业年金计划|0899206999|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10092|富国基金管理有限公司|重庆市壹号职业年金计划|0899211238|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10093|富国基金管理有限公司|重庆市伍号职业年金计划|0899211512|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10094|富国基金管理有限公司|广西壮族自治区捌号职业年金计划|0899208321|13.19|7,470|有效报价|9|60|
|10095|富国基金管理有限公司|广西壮族自治区拾号职业年金计划|0899208520|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10096|富国基金管理有限公司|吉林省叁号职业年金计划|0899213982|13.19|7,990|有效报价|9|60|
|10097|富国基金管理有限公司|青海省陆号职业年金计划|0899214214|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10098|富国基金管理有限公司|山西省壹拾号职业年金计划|0899212725|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10099|富国基金管理有限公司|富国阿尔法两年持有期混合型证券投资基金|0899211579|13.19|1,910|有效报价|9|60|
|10100|富国基金管理有限公司|河北省壹号职业年金计划|0899216473|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10101|富国基金管理有限公司|富国中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金|0899208934|13.19|4,640|有效报价|9|60|
|10102|富国基金管理有限公司|河北省拾号职业年金计划|0899216180|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10103|富国基金管理有限公司|四川省壹号职业年金计划|0899216323|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10104|富国基金管理有限公司|四川省玖号职业年金计划|0899216700|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10105|富国基金管理有限公司|四川省拾号职业年金计划|0899216670|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10106|富国基金管理有限公司|中国华电集团有限公司企业年金计划|0899216500|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10107|富国基金管理有限公司|福建省陆号职业年金计划|0899212768|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10108|富国基金管理有限公司|富国清洁能源产业灵活配置混合型证券投资基金|0899218751|13.19|3,140|有效报价|9|60|
|10109|富国基金管理有限公司|富国中证医药50交易型开放式指数证券投资基金|0899205699|13.19|3,430|有效报价|9|60|
|10110|富国基金管理有限公司|富国内需增长混合型证券投资基金|0899216867|13.19|4,000|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10111|富国基金管理有限公司|富国医药成长30股票型证券投资基金|0899221080|13.19|2,580|有效报价|9|60|
|10112|富国基金管理有限公司|内蒙古自治区叁号职业年金计划|0899223686|13.19|4,750|有效报价|9|60|
|10113|富国基金管理有限公司|富国全球科技互联网股票型证券投资基金（QDII）|0899223692|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10114|富国基金管理有限公司|吉林省玖号职业年金计划|0899214186|13.19|7,590|有效报价|9|60|
|10115|富国基金管理有限公司|云南省壹号职业年金计划|0899227617|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10116|富国基金管理有限公司|云南省贰号职业年金计划|0899227503|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10117|富国基金管理有限公司|富国新材料新能源混合型证券投资基金|0899219622|13.19|6,960|有效报价|9|60|
|10118|富国基金管理有限公司|富国创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899231822|13.19|4,110|有效报价|9|60|
|10119|富国基金管理有限公司|富国创新趋势股票型证券投资基金|0899234133|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10120|富国基金管理有限公司|富国成长策略混合型证券投资基金|0899234677|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10121|富国基金管理有限公司|内蒙古自治区拾壹号职业年金计划|0899215779|13.19|5,870|有效报价|9|60|
|10122|富国基金管理有限公司|内蒙古自治区肆号职业年金计划|0899216062|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10123|富国基金管理有限公司|贵州省叁号职业年金计划|0899220443|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10124|富国基金管理有限公司|贵州省陆号职业年金计划|0899217875|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10125|富国基金管理有限公司|中国铁路上海局集团有限公司企业年金计划|0899054146|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10126|富国基金管理有限公司|江苏省玖号职业年金计划|0899240001|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10127|富国基金管理有限公司|富国价值增长混合型证券投资基金|0899240575|13.19|5,270|有效报价|9|60|
|10128|富国基金管理有限公司|富国成长动力混合型证券投资基金|0899234091|13.19|6,190|有效报价|9|60|
|10129|富国基金管理有限公司|富国基金管理有限公司企业年金计划|0899091667|13.19|6,680|有效报价|9|60|
|10130|富国基金管理有限公司|富国富增股票型养老金产品|0899243191|13.19|1,310|有效报价|9|60|
|10131|富国基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244181|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10132|富国基金管理有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899244284|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10133|富国基金管理有限公司|黑龙江省玖号职业年金计划|0899215564|13.19|6,720|有效报价|9|60|
|10134|富国基金管理有限公司|黑龙江省拾号职业年金计划|0899213364|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10135|富国基金管理有限公司|福建省能源石化集团有限责任公司企业年金计划|0899177525|13.19|3,880|有效报价|9|60|
|10136|富国基金管理有限公司|广东省叁号职业年金计划|0899244441|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10137|富国基金管理有限公司|广东省伍号职业年金计划|0899244119|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10138|富国基金管理有限公司|中国太平保险集团有限责任公司企业年金计划|0899070655|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10139|富国基金管理有限公司|海南省壹号职业年金计划|0899241609|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10140|富国基金管理有限公司|富国消费精选30股票型证券投资基金|0899247172|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10141|富国基金管理有限公司|富国富凯价值混合型养老金产品|0899250414|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10142|富国基金管理有限公司|富国均衡策略混合型证券投资基金|0899248504|13.19|7,460|有效报价|9|60|
|10143|富国基金管理有限公司|中国烟草总公司浙江省公司企业年金计划|0899137072|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10144|富国基金管理有限公司|富国天兴回报混合型证券投资基金|0899248705|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10145|富国基金管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899254972|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10146|富国基金管理有限公司|浙江省肆号职业年金计划|0899254935|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10147|富国基金管理有限公司|浙江省壹号职业年金计划|0899255293|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10148|富国基金管理有限公司|浙江省伍号职业年金计划|0899255013|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10149|富国基金管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划|0899255435|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10150|富国基金管理有限公司|安徽省壹拾壹号职业年金计划|0899257464|13.19|5,350|有效报价|9|60|
|10151|富国基金管理有限公司|富国价值创造混合型证券投资基金|0899258861|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10152|富国基金管理有限公司|富国富和股票型养老金产品|0899262818|13.19|7,120|有效报价|9|60|
|10153|富国基金管理有限公司|富国中证细分化工产业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899263879|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10154|富国基金管理有限公司|富国基金管理有限公司一社保基金1901组合|0899255908|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10155|富国基金管理有限公司|富国稳健增长混合型证券投资基金|0899250670|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10156|富国基金管理有限公司|富国中证800银行交易型开放式指数证券投资基金|0899268186|13.19|5,310|有效报价|9|60|
|10157|富国基金管理有限公司|甘肃省柒号职业年金计划|0899210877|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10158|富国基金管理有限公司|辽宁省拾贰号职业年金计划|0899275843|13.19|6,610|有效报价|9|60|
|10159|富国基金管理有限公司|中国航空工业集团有限公司企业年金计划|0899057089|13.19|5,390|有效报价|9|60|
|10160|富国基金管理有限公司|富国高质量混合型证券投资基金|0899276392|13.19|4,480|有效报价|9|60|
|10161|富国基金管理有限公司|富国富嘉绝对回报混合型养老金产品|0899280067|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10162|富国基金管理有限公司|中国铁路广州局集团有限公司企业年金计划|0899054390|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10163|富国基金管理有限公司|富国长期成长混合型证券投资基金|0899254938|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10164|富国基金管理有限公司|富国中证旅游主题交易型开放式指数证券投资基金|0899277904|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10165|富国基金管理有限公司|富国中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899280381|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10166|富国基金管理有限公司|富国中证稀土产业交易型开放式指数证券投资基金|0899270772|13.19|4,280|有效报价|9|60|
|10167|富国基金管理有限公司|富国匠心精选12个月持有期混合型证券投资基金|0899277643|13.19|3,290|有效报价|9|60|
|10168|富国基金管理有限公司|富国稳健恒盛12个月持有期混合型证券投资基金|0899275998|13.19|3,550|有效报价|9|60|
|10169|富国基金管理有限公司|富国悦享回报12个月持有期混合型证券投资基金|0899294286|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10170|富国基金管理有限公司|富国中证沪港深创新药产业交易型开放式指数证券投 资基金|0899276424|13.19|7,720|有效报价|9|60|
|10171|富国基金管理有限公司|广西交通投资集团有限公司企业年金计划|0899095752|13.19|4,060|有效报价|9|60|
|10172|富国基金管理有限公司|重庆市玖号职业年金计划|0899312030|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10173|富国基金管理有限公司|江苏省肆号职业年金计划|0899313353|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10174|富国基金管理有限公司|陕西省（贰号）职业年金计划|0899200566|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10175|富国基金管理有限公司|富国核心科技12个月持有期混合型证券投资基金|0899312391|13.19|2,760|有效报价|9|60|
|10176|富国基金管理有限公司|上海市伍号职业年金计划|0899318471|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10177|富国基金管理有限公司|中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司企业年金计 划|0899322897|13.19|4,210|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10178|富国基金管理有限公司|基本养老保险基金一六零二二组合|0899329993|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10179|富国基金管理有限公司|北京公共交通控股（集团）有限公司企业年金计划|0899064753|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10180|富国基金管理有限公司|富国中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899334746|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10181|富国基金管理有限公司|中国电信集团有限公司企业年金计划|0899331236|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10182|富国基金管理有限公司|富国中证上海环交所碳中和交易型开放式指数证券投 资基金|0899338826|13.19|1,210|有效报价|9|60|
|10183|富国基金管理有限公司|西藏自治区壹号职业年金计划|0899318105|13.19|6,700|有效报价|9|60|
|10184|富国基金管理有限公司|富国中证1000交易型开放式指数证券投资基金|0899340148|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10185|富国基金管理有限公司|浙江省能源集团有限公司企业年金计划|0899342557|13.19|4,400|有效报价|9|60|
|10186|富国基金管理有限公司|淮河能源控股集团有限责任公司企业年金计划|0899200402|13.19|7,840|有效报价|9|60|
|10187|富国基金管理有限公司|中国南方航空集团有限公司企业年金计划|0899063060|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10188|富国基金管理有限公司|四川省宜宾五粮液集团有限公司企业年金计划|0899193896|13.19|6,150|有效报价|9|60|
|10189|富国基金管理有限公司|富国汽车智选混合型证券投资基金|0899347367|13.19|610|有效报价|9|60|
|10190|富国基金管理有限公司|贵州省玖号职业年金计划|0899345968|13.19|6,700|有效报价|9|60|
|10191|富国基金管理有限公司|国家电力投资集团有限公司企业年金计划|0899056704|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10192|富国基金管理有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划|0899350472|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10193|富国基金管理有限公司|重庆农村商业银行股份有限公司企业年金计划|0899215316|13.19|3,820|有效报价|9|60|
|10194|富国基金管理有限公司|基本养老保险基金一九零二组合|0899364389|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10195|富国基金管理有限公司|富国基金管理有限公司－社保基金2101组合|0899365026|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10196|富国基金管理有限公司|四川省伍号职业年金计划|0899365779|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10197|富国基金管理有限公司|江苏省陆号职业年金计划|0899365536|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10198|富国基金管理有限公司|中国铁路成都局集团有限公司企业年金计划|0899054051|13.19|7,340|有效报价|9|60|
|10199|富国基金管理有限公司|富国碳中和混合型证券投资基金|0899355113|13.19|1,170|有效报价|9|60|
|10200|富国基金管理有限公司|富国创业板增强策略交易型开放式指数证券投资基金|0899356667|13.19|1,460|有效报价|9|60|
|10201|富国基金管理有限公司|中国广核集团有限公司企业年金计划|0899375745|13.19|6,610|有效报价|9|60|
|10202|富国基金管理有限公司|富国时代精选混合型证券投资基金|0899368770|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10203|富国基金管理有限公司|中国中信集团有限公司企业年金计划|0899393792|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10204|富国基金管理有限公司|中国建材集团有限公司企业年金计划|0899217722|13.19|5,640|有效报价|9|60|
|10205|富国基金管理有限公司|广东省柒号职业年金计划|0899366028|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10206|富国基金管理有限公司|海南省柒号职业年金计划|0899392546|13.19|5,960|有效报价|9|60|
|10207|富国基金管理有限公司|富国致弘量化选股股票型证券投资基金|0899398260|13.19|7,480|有效报价|9|60|
|10208|富国基金管理有限公司|富国国证信息技术创新主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899402319|13.19|1,220|有效报价|9|60|
|10209|富国基金管理有限公司|中国铁路西安局集团有限公司企业年金计划|0899053961|13.19|7,120|有效报价|9|60|
|10210|富国基金管理有限公司|中国能源建设集团有限公司企业年金计划|0899066777|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10211|富国基金管理有限公司|富国深证50交易型开放式指数证券投资基金|0899409580|13.19|1,150|有效报价|9|60|
|10212|富国基金管理有限公司|富国远见精选三年定期开放混合型证券投资基金|0899406207|13.19|2,160|有效报价|9|60|
|10213|富国基金管理有限公司|富国致航量化选股股票型证券投资基金|0899409494|13.19|2,510|有效报价|9|60|
|10214|富国基金管理有限公司|中国船舶集团有限公司企业年金计划|0899047585|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10215|富国基金管理有限公司|广东省贰号职业年金计划|0899370315|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10216|富国基金管理有限公司|中国银联股份有限公司企业年金计划|0899045377|13.19|6,270|有效报价|9|60|
|10217|富国基金管理有限公司|富国中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899422929|13.19|3,020|有效报价|9|60|
|10218|富国基金管理有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899418627|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10219|富国基金管理有限公司|中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899430461|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10220|富国基金管理有限公司|富国中证红利低波动交易型开放式指数证券投资基金|0899401571|13.19|3,380|有效报价|9|60|
|10221|富国基金管理有限公司|富国沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899417071|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10222|富国基金管理有限公司|中国铁路郑州局集团有限公司企业年金计划|0899053777|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10223|富国基金管理有限公司|富国中证通信设备主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899419651|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10224|富国基金管理有限公司|富国资源精选混合型发起式证券投资基金|0899436199|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10225|富国基金管理有限公司|富国中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445503|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10226|富国基金管理有限公司|富国恒生A股专精特新企业交易型开放式指数证券投 资基金|0899435407|13.19|1,510|有效报价|9|60|
|10227|富国基金管理有限公司|富国中证A500指数增强型证券投资基金|0899453691|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10228|富国基金管理有限公司|富国创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899455130|13.19|2,160|有效报价|9|60|
|10229|富国基金管理有限公司|富国景气优选混合型证券投资基金|0899455999|13.19|5,000|有效报价|9|60|
|10230|富国基金管理有限公司|福建省叁号职业年金计划|0899468966|13.19|6,640|有效报价|9|60|
|10231|富国基金管理有限公司|江西省叁号职业年金计划|0899469173|13.19|5,040|有效报价|9|60|
|10232|富国基金管理有限公司|富国中证800自由现金流交易型开放式指数证券投资 基金|0899470862|13.19|2,470|有效报价|9|60|
|10233|富国基金管理有限公司|富国国证通用航空产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899463582|13.19|1,150|有效报价|9|60|
|10234|富国基金管理有限公司|富国均衡投资混合型证券投资基金|0899475126|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10235|富国基金管理有限公司|安徽省陆号职业年金计划|0899479231|13.19|4,350|有效报价|9|60|
|10236|富国基金管理有限公司|湖南省（伍号）职业年金计划|0899480262|13.19|5,740|有效报价|9|60|
|10237|富国基金管理有限公司|富国创业板人工智能交易型开放式指数证券投资基金|0899476316|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10238|富国基金管理有限公司|中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金计划|0899484320|13.19|7,520|有效报价|9|60|
|10239|富国基金管理有限公司|富国中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899475938|13.19|1,710|有效报价|9|60|
|10240|富国基金管理有限公司|富国国证机器人产业交易型开放式指数证券投资基金|0899482834|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10241|富国基金管理有限公司|富国中证卫星产业交易型开放式指数证券投资基金|0899467067|13.19|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10242|富国基金管理有限公司|富国创业板软件交易型开放式指数证券投资基金|0899494881|13.19|3,820|有效报价|9|60|
|10243|富国基金管理有限公司|北京市地铁运营有限公司企业年金计划|0899054796|13.19|3,860|有效报价|9|60|
|10244|富国基金管理有限公司|富国中证金融科技主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899494673|13.19|2,070|有效报价|9|60|
|10245|富国基金管理有限公司|浙江省叁号职业年金计划|0899504833|13.19|6,430|有效报价|9|60|
|10246|富国基金管理有限公司|富国兴和混合型证券投资基金|0899501431|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10247|富国基金管理有限公司|四川省柒号职业年金计划|0899519528|13.19|5,150|有效报价|9|60|
|10248|富国基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899202511|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10249|富国基金管理有限公司|富国中证智选船舶产业交易型开放式指数证券投资基 金|0899504031|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10250|富国基金管理有限公司|富国消费优选混合型证券投资基金|0899485223|13.19|2,910|有效报价|9|60|
|10251|富国基金管理有限公司|江苏省柒号职业年金计划|0899521199|13.19|7,390|有效报价|9|60|
|10252|富国基金管理有限公司|江西省陆号职业年金计划|0899522643|13.19|6,670|有效报价|9|60|
|10253|富国基金管理有限公司|富国数字经济混合型证券投资基金|0899520769|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10254|富国基金管理有限公司|富国价值策略混合型证券投资基金|0899526007|13.19|4,740|有效报价|9|60|
|10255|富国基金管理有限公司|富国中证科创创业人工智能交易型开放式指数证券投 资基金|0899537865|13.19|1,180|有效报价|9|60|
|10256|富国基金管理有限公司|基本养老保险基金六零零三组合|0899553256|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10257|富国基金管理有限公司|富国电子信息产业混合型发起式证券投资基金|0899545187|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10258|平安资产管理有限责任公司|受托管理中国平安财产保险股份有限公司-传统-普通 保险产品|0899042736|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10259|平安资产管理有限责任公司|平安人寿-传统-普通保险产品|0899042737|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10260|平安资产管理有限责任公司|平安人寿-分红-个险分红|0899042741|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10261|平安资产管理有限责任公司|平安人寿-万能-个险万能|0899042743|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10262|平安资产管理有限责任公司|受托管理中国平安人寿保险股份有限公司—投连—个 险投连|0899043009|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10263|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司—自有资金|0899044667|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10264|平安资产管理有限责任公司|中国出口信用保险公司-自有资金|0899106473|13.18|7,300|有效报价|9|60|
|10265|平安资产管理有限责任公司|平安资产-邮储银行-如意10号资产管理产品|0899063894|13.18|4,000|有效报价|9|60|
|10266|平安资产管理有限责任公司|平安资产如意18号保险资产管理产品|0899075881|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10267|平安资产管理有限责任公司|平安资产如意12号保险资产管理产品|0899072235|13.18|1,520|有效报价|9|60|
|10268|平安资产管理有限责任公司|平安资产如意28号保险资产管理产品|0899100438|13.18|3,100|有效报价|9|60|
|10269|平安资产管理有限责任公司|平安资产创赢19号资产管理产品|0899081998|13.18|3,720|有效报价|9|60|
|10270|平安资产管理有限责任公司|平安资产如意32号资产管理产品|0899108108|13.18|1,600|有效报价|9|60|
|10271|平安资产管理有限责任公司|平安资产如意15号资产管理产品|0899077070|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10272|平安资产管理有限责任公司|平安资产鑫福40号资产管理产品|0899120958|13.18|3,010|有效报价|9|60|
|10273|平安资产管理有限责任公司|平安资产鑫福34号资产管理产品|0899151921|13.18|3,100|有效报价|9|60|
|10274|平安资产管理有限责任公司|平安资产鑫福37号资产管理产品|0899151922|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10275|平安资产管理有限责任公司|平安资产鑫享41号资产管理产品|0899196282|13.18|1,560|有效报价|9|60|
|10276|平安资产管理有限责任公司|平安资产创赢112号资产管理产品|0899225326|13.18|1,900|有效报价|9|60|
|10277|平安资产管理有限责任公司|平安资产夏荷18号资产管理产品|0899444097|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10278|平安资产管理有限责任公司|渤海人寿保险股份有限公司-传统保险八|0899333923|13.18|3,400|有效报价|9|60|
|10279|平安资产管理有限责任公司|渤海人寿保险股份有限公司-传统保险十|0899424843|13.18|3,600|有效报价|9|60|
|10280|平安资产管理有限责任公司|渤海人寿保险股份有限公司-分红保险十|0899371096|13.18|2,900|有效报价|9|60|
|10281|平安资产管理有限责任公司|渤海人寿保险股份有限公司-分红保险十一|0899425231|13.18|3,100|有效报价|9|60|
|10282|平安资产管理有限责任公司|前海再保险股份有限公司-平安股票组合|0899418235|13.18|3,700|有效报价|9|60|
|10283|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡5号资产管理产品|0899471865|13.18|3,060|有效报价|9|60|
|10284|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡6号资产管理产品|0899471512|13.18|3,070|有效报价|9|60|
|10285|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡7号资产管理产品|0899471866|13.18|3,060|有效报价|9|60|
|10286|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡2号资产管理产品|0899470189|13.18|6,000|有效报价|9|60|
|10287|平安资产管理有限责任公司|平安资产开阳6号资产管理产品|0899468831|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10288|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡10号资产管理产品|0899471490|13.18|2,880|有效报价|9|60|
|10289|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡8号资产管理产品|0899471487|13.18|2,890|有效报价|9|60|
|10290|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡9号资产管理产品|0899471489|13.18|2,880|有效报价|9|60|
|10291|平安资产管理有限责任公司|平安资产开阳4号资产管理产品|0899468601|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10292|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡1号资产管理产品|0899464732|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10293|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司－新分红6号－委托 （交行）|0899494936|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10294|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司－新分红8号－委托 （交行）|0899495229|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10295|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡13号资产管理产品|0899507880|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10296|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司－新分红1号（受|0899456714|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10297|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司－新分红2号－委托 （建行）|0899485358|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10298|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司－新分红3号－委托 （建行）|0899485539|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10299|平安资产管理有限责任公司|中国平安人寿保险股份有限公司－新分红4号－委托 （建行）|0899485174|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10300|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡15号资产管理产品|0899543598|13.18|2,240|有效报价|9|60|
|10301|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡16号资产管理产品|0899535005|13.18|2,240|有效报价|9|60|
|10302|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡17号资产管理产品|0899535788|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10303|平安资产管理有限责任公司|平安资产致远8号沪深300指增资产管理产品|0899528329|13.18|1,090|有效报价|9|60|
|10304|平安资产管理有限责任公司|平安资产玉衡14号资产管理产品|0899517740|13.18|3,240|有效报价|9|60|
|10305|富安达基金管理有限公司|富安达优势成长混合型证券投资基金|0899056333|13.19|2,540|有效报价|9|60|
|10306|富安达基金管理有限公司|富安达行业轮动灵活配置混合型证券投资基金|0899163826|13.19|1,120|有效报价|9|60|
|10307|富安达基金管理有限公司|富安达睿选5号混合类单一资产管理计划|0899295439|13.19|1,450|有效报价|6|20|
|10308|招商证券资产管理有限公司|招商资管招储新盛1号集合资产管理计划|0899496726|13.15|1,350|有效报价|6|20|
|10309|招商证券资产管理有限公司|招商资管招储新盛2号集合资产管理计划|0899495210|13.15|1,350|有效报价|6|20|
|10310|招商证券资产管理有限公司|招商资管远航红利1号集合资产管理计划|0899525618|13.15|3,680|有效报价|6|20|
|10311|招商证券资产管理有限公司|招商资管臻享价值2026002号单一资产管理计划|0899549958|13.15|470|有效报价|6|20|
|10312|中信建投基金管理有限公司|中信建投智信物联网灵活配置混合型证券投资基金|0899109988|13.20|1,390|有效报价|9|60|
|10313|中信建投基金管理有限公司|中信建投医改灵活配置混合型证券投资基金|0899102786|13.20|8,300|有效报价|9|60|
|10314|中信建投基金管理有限公司|中信建投睿利灵活配置混合型发起式证券投资基金|0899122561|13.20|1,540|有效报价|9|60|
|10315|中信建投基金管理有限公司|中信建投行业轮换混合型证券投资基金|0899185011|13.20|6,910|有效报价|9|60|
|10316|中信建投基金管理有限公司|中信建投价值甄选混合型证券投资基金|0899211364|13.20|3,080|有效报价|9|60|
|10317|中信建投基金管理有限公司|中信建投中证500指数增强型证券投资基金|0899225718|13.20|2,080|有效报价|9|60|
|10318|中信建投基金管理有限公司|中信建投医药健康混合型证券投资基金|0899243896|13.20|2,640|有效报价|9|60|
|10319|中信建投基金管理有限公司|中信建投量化进取6个月持有期混合型证券投资基金|0899265934|13.20|1,230|有效报价|9|60|
|10320|中信建投基金管理有限公司|中信建投低碳成长混合型证券投资基金|0899309787|13.20|1,960|有效报价|9|60|
|10321|中信建投基金管理有限公司|中信建投中证1000指数增强型证券投资基金|0899336270|13.20|2,180|有效报价|9|60|
|10322|中信建投基金管理有限公司|中信建投价值增长混合型证券投资基金|0899053942|13.20|4,770|有效报价|9|60|
|10323|淳厚基金管理有限公司|淳厚信睿核心精选混合型证券投资基金|0899210707|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10324|淳厚基金管理有限公司|淳厚欣享一年持有期混合型证券投资基金|0899234358|13.18|2,930|有效报价|9|60|
|10325|光大理财有限责任公司|光大理财有限责任公司－阳光橙增盈稳健1号|0899261626|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10326|泰康基金管理有限公司|泰康新机遇灵活配置混合型证券投资基金|0899096345|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10327|泰康基金管理有限公司|泰康均衡优选混合型证券投资基金|0899161996|13.19|2,470|有效报价|6|40|
|10328|泰康基金管理有限公司|泰康产业升级混合型证券投资基金|0899185235|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10329|泰康基金管理有限公司|泰康创新成长混合型证券投资基金|0899234838|13.19|6,380|有效报价|6|40|
|10330|泰康基金管理有限公司|泰康研究精选股票型发起式证券投资基金|0899310446|13.19|5,440|有效报价|6|40|
|10331|泰康基金管理有限公司|泰康景泰回报混合型证券投资基金|0899156396|13.19|5,650|有效报价|6|40|
|10332|泰康基金管理有限公司|泰康策略优选灵活配置混合型证券投资基金|0899124505|13.19|8,000|有效报价|6|40|
|10333|泰康基金管理有限公司|泰康弘实3个月定期开放混合型发起式证券投资基金|0899174702|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10334|泰康基金管理有限公司|泰康品质生活混合型证券投资基金|0899253644|13.19|6,660|有效报价|6|40|
|10335|泰康基金管理有限公司|泰康优势精选三年持有期混合型证券投资基金|0899291010|13.19|1,610|有效报价|6|40|
|10336|泰康基金管理有限公司|泰康优势企业混合型证券投资基金|0899253646|13.19|2,900|有效报价|6|40|
|10337|泰康基金管理有限公司|泰康新锐成长混合型证券投资基金|0899360445|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10338|泰康基金管理有限公司|泰康沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899209276|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10339|泰康基金管理有限公司|泰康中证500指数增强型发起式证券投资基金|0899570889|13.19|1,240|有效报价|6|40|
|10340|泰康基金管理有限公司|泰康中证红利低波动交易型开放式指数证券投资基金|0899424320|13.19|5,590|有效报价|6|40|
|10341|泰康基金管理有限公司|泰康半导体量化选股股票型发起式证券投资基金|0899429197|13.19|6,010|有效报价|6|40|
|10342|泰康基金管理有限公司|泰康中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445925|13.19|8,300|有效报价|6|40|
|10343|泰康基金管理有限公司|泰康中证有色金属矿业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899521286|13.19|1,420|有效报价|6|40|
|10344|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国光大银行企业年金计划|0899046128|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10345|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国南方电网有限责任公司企业年金计划|0899050953|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10346|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国平安保险（集团）股份有限公司企业 年金方案（策略配置组合）|0899049311|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10347|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省电力公司（国网B）年金计划|0899050276|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10348|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国核工业集团公司企业年金计划|0899048311|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10349|平安养老保险股份有限公司|平安养老-安徽省电力公司企业年金计划|0899051083|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10350|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网湖南省电力有限公司企业年金计划|0899051720|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10351|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网吉林省电力有限公司企业年金计划|0899047705|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10352|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网江西省电力公司所属单位企业年金计|0899051905|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10353|平安养老保险股份有限公司|平安养老-兴业银行股份有限公司企业年金计划|0899049265|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10354|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051670|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10355|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省物产集团公司企业年金计划|0899044830|13.18|5,470|有效报价|9|60|
|10356|平安养老保险股份有限公司|平安养老-南昌铁路局企业年金计划|0899054040|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10357|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省电力公司（部属）企业年金计划|0899055067|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10358|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国石油化工集团公司企业年金计划|0899055270|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10359|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路郑州局集团有限公司企业年金计|0899053775|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10360|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广州市城市建设开发有限公司企业年金计|0899052089|13.18|5,500|有效报价|9|60|
|10361|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路哈尔滨局集团有限公司企业年金 计划|0899053954|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10362|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路呼和浩特局集团有限公司企业年 金计划|0899054142|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10363|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山西省电力公司企业年金计划|0899055500|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10364|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安相伴人生企业年金集合计划-舒心平衡|0899056825|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10365|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安相伴今生企业年金集合计划-安心回报|0899056829|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10366|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路西安局集团有限公司企业年金计|0899053962|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10367|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国华能集团公司企业年金计划|0899055384|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10368|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052220|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10369|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省交通投资集团有限公司部分子公司 企业年金计划|0899053366|13.18|7,160|有效报价|9|60|
|10370|平安养老保险股份有限公司|平安养老-北京公共交通控股（集团）有限公司企业 年金计划|0899055205|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10371|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海铁路局企业年金计划|0899054148|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10372|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网江苏省电力有限公司（国网A）企业年 金计划|0899049902|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10373|平安养老保险股份有限公司|平安养老-沈阳铁路局企业年金计划|0899053840|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10374|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国机械工业集团有限公司企业年金计划|0899053386|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10375|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省农村信用社联合社企业年金计划|0899055226|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10376|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国泰君安证券股份有限公司企业年金计划|0899054520|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10377|平安养老保险股份有限公司|平安养老-乌鲁木齐铁路局企业年金计划|0899054190|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10378|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东航空集团有限公司企业年金计划|0899056582|13.18|6,470|有效报价|9|60|
|10379|平安养老保险股份有限公司|平安安享混合型养老金产品|0899061142|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10380|平安养老保险股份有限公司|平安安赢股票型养老金产品|0899061141|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10381|平安养老保险股份有限公司|平安安跃股票型养老金产品|0899061441|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10382|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899058945|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10383|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安鹏程企业年金集合计划|0899062589|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10384|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国家能源投资集团有限责任公司企业年金 计划|0899065435|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10385|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安多元策略混合型养老金产品|0899079400|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10386|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国移动通信集团公司企业年金计划|0899071129|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10387|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国烟草总公司福建省公司企业年金计划|0899059707|13.18|7,380|有效报价|9|60|
|10388|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国工商银行股份有限公司企业年金计划|0899100046|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10389|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川农村商业联合银行股份有限公司企业 年金计划|0899059585|13.18|7,370|有效报价|9|60|
|10390|平安养老保险股份有限公司|平安养老保险股份有限公司－万能－团险万能|0899045085|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10391|平安养老保险股份有限公司|平安养老-昆明铁路局企业年金计划|0899055247|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10392|平安养老保险股份有限公司|平安养老保险股份有限公司-传统-普通保险产品|0899045083|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10393|平安养老保险股份有限公司|平安养老保险股份有限公司-分红-团险分红|0899045084|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10394|平安养老保险股份有限公司|平安股票优选1号股票型养老金产品|0899122979|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10395|平安养老保险股份有限公司|平安股票优选2号股票型养老金产品|0899122956|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10396|平安养老保险股份有限公司|平安股票优选3号股票型养老金产品|0899122976|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10397|平安养老保险股份有限公司|平安股票优选5号股票型养老金产品|0899123197|13.18|7,920|有效报价|9|60|
|10398|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安精选增值2号混合型养老金产品|0899158268|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10399|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安聚胜混合型养老金产品|0899088996|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10400|平安养老保险股份有限公司|平安养老-北京市（贰号）职业年金计划|0899199072|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10401|平安养老保险股份有限公司|平安养老-北京市（伍号）职业年金计划|0899198563|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10402|平安养老保险股份有限公司|平安养老-湖北省（贰号）职业年金计划|0899199297|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10403|平安养老保险股份有限公司|平安养老-湖北省（肆号）职业年金计划|0899198454|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10404|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国联合网络通信集团有限公司企业年金 计划|0899075825|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10405|平安养老保险股份有限公司|平安股票优选4号股票型养老金产品|0899122975|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10406|平安养老保险股份有限公司|平安沪深300指数增强股票型养老金产品|0899190663|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10407|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国邮政集团有限公司企业年金计划|0899171602|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10408|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海市陆号职业年金计划|0899202702|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10409|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省贰号职业年金计划|0899206240|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10410|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安阿尔法对冲股票型养老金产品|0899209525|13.18|3,730|有效报价|9|60|
|10411|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中证500指数增强股票型养老金产品|0899209655|13.18|8,080|有效报价|9|60|
|10412|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安精选增值1号混合型养老金产品|0899146302|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10413|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海市贰号职业年金计划|0899202559|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10414|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安life-style进取混合型养老金产品|0899209833|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10415|平安养老保险股份有限公司|平安养老-晋能控股装备制造集团有限公司企业年金 计划|0899055549|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10416|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省肆号职业年金计划|0899205953|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10417|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海市伍号职业年金计划|0899204059|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10418|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山西省贰号职业年金计划|0899212908|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10419|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省贰号职业年金计划|0899217425|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10420|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省叁号职业年金计划|0899217295|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10421|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省肆号职业年金计划|0899216908|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10422|平安养老保险股份有限公司|平安养老-天津市贰号职业年金计划|0899208081|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10423|平安养老保险股份有限公司|平安养老-云南省伍号职业年金计划|0899227454|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10424|平安养老保险股份有限公司|平安养老-云南省柒号职业年金计划|0899227685|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10425|平安养老保险股份有限公司|平安养老-重庆市贰号职业年金计划|0899211588|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10426|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中央国家机关及所属事业单位（壹号）职 业年金计划|0899190069|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10427|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中央国家机关及所属事业单位（陆号）职 业年金计划|0899195520|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10428|平安养老保险股份有限公司|平安养老-福建省叁号职业年金计划|0899212865|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10429|平安养老保险股份有限公司|平安养老-福建省伍号职业年金计划|0899213296|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10430|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河北省叁号职业年金计划|0899216440|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10431|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广西壮族自治区叁号职业年金计划|0899208309|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10432|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广西壮族自治区壹号职业年金计划|0899208377|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10433|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河北省拾壹号职业年金计划|0899216597|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10434|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河南省贰号职业年金计划|0899208853|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10435|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河南省壹号职业年金计划|0899208910|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10436|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江西省贰号职业年金计划|0899203135|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10437|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江西省叁号职业年金计划|0899203116|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10438|平安养老保险股份有限公司|平安养老-辽宁省贰号职业年金计划|0899206585|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10439|平安养老保险股份有限公司|平安养老-辽宁省叁号职业年金计划|0899206581|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10440|平安养老保险股份有限公司|平安养老-吉林省贰号职业年金计划|0899214221|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10441|平安养老保险股份有限公司|平安养老-湖南省（贰号）职业年金计划|0899201174|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10442|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中央国家机关及所属事业单位（叁号）职 业年金计划|0899198789|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10443|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安优汇股票型养老金产品|0899233856|13.18|5,340|有效报价|9|60|
|10444|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国电力建设集团有限公司企业年金计划|0899056450|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10445|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168190|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10446|平安养老保险股份有限公司|平安养老-福建省玖号职业年金计划|0899213500|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10447|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏交通控股系统企业年金计划|0899072851|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10448|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国航空发动机集团有限公司企业年金计|0899057153|13.18|7,870|有效报价|9|60|
|10449|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国船舶集团有限公司企业年金计划|0899100067|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10450|平安养老保险股份有限公司|平安养老-徽商银行股份有限公司企业年金计划|0899056583|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10451|平安养老保险股份有限公司|平安养老-青海省叁号职业年金计划|0899214226|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10452|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国华电集团有限公司企业年金计划|0899216293|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10453|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海市壹拾壹号职业年金计划|0899203305|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10454|平安养老保险股份有限公司|平安养老-天津市玖号职业年金计划|0899207924|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10455|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海市玖号职业年金计划平安组合|0899203209|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10456|平安养老保险股份有限公司|平安养老-天津市捌号职业年金计划平安组合|0899207841|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10457|平安养老保险股份有限公司|平安养老-申万宏源证券有限公司企业年金计划|0899099866|13.18|5,840|有效报价|9|60|
|10458|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省壹号职业年金计划|0899244329|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10459|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省柒号职业年金计划|0899244513|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10460|平安养老保险股份有限公司|平安养老-新疆生产建设兵团叁号职业年金计划|0899209195|13.18|6,270|有效报价|9|60|
|10461|平安养老保险股份有限公司|平安养老-贵州省壹号职业年金计划|0899219044|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10462|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省贰号职业年金计划|0899244446|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10463|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省叁号职业年金计划|0899244107|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10464|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省陆号职业年金计划|0899244613|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10465|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省拾壹号职业年金计划|0899244299|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10466|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海申通地铁集团有限公司企业年金计划|0899094881|13.18|7,920|有效报价|9|60|
|10467|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁塔股份有限公司企业年金计划|0899140993|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10468|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省壹号职业年金计划|0899255007|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10469|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省叁号职业年金计划|0899254970|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10470|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省伍号职业年金计划|0899255261|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10471|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省壹拾贰号职业年金计划|0899255263|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10472|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国保利集团有限公司企业年金计划|0899061910|13.18|5,770|有效报价|9|60|
|10473|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省捌号职业年金计划|0899255014|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10474|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安聚泽混合型养老金产品|0899088981|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10475|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899057992|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10476|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安life－style平衡混合型养老金产品|0899263272|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10477|平安养老保险股份有限公司|平安养老-平安聚元混合型养老金产品|0899262710|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10478|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省能源集团有限公司企业年金计划|0899118710|13.18|4,900|有效报价|9|60|
|10479|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省宜宾五粮液集团有限公司企业年金 计划|0899184844|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10480|平安养老保险股份有限公司|平安养老-海南省叁号职业年金计划|0899243743|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10481|平安养老保险股份有限公司|平安养老-青海省伍号职业年金计划|0899213486|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10482|平安养老保险股份有限公司|平安养老-吉林省伍号职业年金计划|0899215033|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10483|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国电子信息产业集团有限公司企业年金 计划|0899110224|13.18|6,420|有效报价|9|60|
|10484|平安养老保险股份有限公司|平安养老-甘肃省壹号职业年金计划|0899211994|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10485|平安养老保险股份有限公司|平安养老-内蒙古自治区壹号职业年金计划|0899216537|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10486|平安养老保险股份有限公司|平安养老-内蒙古自治区陆号职业年金计划|0899216724|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10487|平安养老保险股份有限公司|平安养老-黑龙江省捌号职业年金计划|0899214266|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10488|平安养老保险股份有限公司|平安养老-黑龙江省拾号职业年金计划|0899213129|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10489|平安养老保险股份有限公司|平安养老-黑龙江省叁号职业年金计划|0899214202|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10490|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙商银行股份有限公司企业年金计划|0899093837|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10491|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国大唐集团公司企业年金计划|0899144111|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10492|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网天津市电力公司企业年金计划|0899056248|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10493|平安养老保险股份有限公司|平安养老-湖南省（拾号）职业年金计划|0899369525|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10494|平安养老保险股份有限公司|平安养老-甘肃省贰号职业年金计划平安组合|0899210713|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10495|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广西壮族自治区拾壹号职业年金计划|0899261228|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10496|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省伍号职业年金计划|0899368413|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10497|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省陆号职业年金计划|0899368122|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10498|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国电信集团有限公司企业年金计划|0899057034|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10499|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省（贰号）职业年金计划|0899404867|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10500|平安养老保险股份有限公司|平安养老-万能保险二零二三|0899392729|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10501|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海烟草集团有限责任公司企业年金计划|0899394436|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10502|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路武汉局集团有限公司企业年金计|0899054477|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10503|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网山东省电力公司县供电公司企业年金 计划|0899393971|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10504|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省壹拾壹号职业年金计划|0899408100|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10505|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国航天科工集团有限公司企业年金计划|0899058512|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10506|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路工程集团有限公司企业年金计划|0899433994|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10507|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路广州局集团有限公司企业年金计|0899054391|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10508|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省（壹号）职业年金计划|0899412742|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10509|平安养老保险股份有限公司|平安养老-北京市（陆号）职业年金计划|0899439744|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10510|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网山东省电力公司企业年金计划|0899060868|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10511|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国东方航空集团有限公司企业年金计划|0899200940|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10512|平安养老保险股份有限公司|平安养老-长江金色晚晴企业年金集合计划|0899297019|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10513|平安养老保险股份有限公司|平安养老-贵州省烟草公司贵阳市公司企业年金计划|0899401697|13.18|6,020|有效报价|9|60|
|10514|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省壹号职业年金计划|0899435243|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10515|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山西省壹号职业年金计划|0899462921|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10516|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省柒号职业年金计划|0899467568|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10517|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国石油天然气集团有限公司企业年金计|0899465971|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10518|平安养老保险股份有限公司|平安养老-安徽省贰号职业年金计划|0899378783|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10519|平安养老保险股份有限公司|平安养老-北京市（柒号）职业年金计划|0899439261|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10520|平安养老保险股份有限公司|平安养老-宁夏回族自治区贰号职业年金计划|0899208319|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10521|平安养老保险股份有限公司|平安养老-招商银行股份有限公司企业年金计划|0899417411|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10522|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网福建省电力有限公司企业年金计划|0899443696|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10523|平安养老保险股份有限公司|平安养老-陕西省（陆号）职业年金计划|0899458226|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10524|平安养老保险股份有限公司|平安养老-北京市（拾号）职业年金计划|0899438792|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10525|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省柒号职业年金计划|0899477211|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10526|平安养老保险股份有限公司|平安养老-宁夏回族自治区壹号职业年金计划|0899208317|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10527|平安养老保险股份有限公司|平安养老-陕西省（叁号）职业年金计划|0899458447|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10528|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海浦东发展银行股份有限公司企业年金 计划|0899489333|13.18|5,900|有效报价|9|60|
|10529|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省海港投资运营集团有限公司企业年 金计划|0899160443|13.18|7,620|有效报价|9|60|
|10530|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国广核集团有限公司企业年金计划|0899376263|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10531|平安养老保险股份有限公司|平安养老-交通银行股份有限公司企业年金计划|0899053976|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10532|平安养老保险股份有限公司|平安养老-包头钢铁（集团）有限责任公司企业年金 计划|0899057766|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10533|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广西壮族自治区柒号职业年金计划|0899459762|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10534|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网陕西省电力有限公司企业年金计划|0899081037|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10535|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河南农村商业银行股份有限公司企业年金 计划|0899488254|13.18|5,500|有效报价|9|60|
|10536|平安养老保险股份有限公司|平安养老-内蒙古自治区拾壹号职业年金计划|0899404478|13.18|7,410|有效报价|9|60|
|10537|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省（玖号）职业年金计划|0899449113|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10538|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省（拾壹号）职业年金计划|0899449446|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10539|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省（肆号）职业年金计划|0899401970|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10540|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山西省叁号职业年金计划|0899463130|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10541|平安养老保险股份有限公司|平安养老-陕西省（贰号）职业年金计划|0899200220|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10542|平安养老保险股份有限公司|平安养老-天津港（集团）有限公司企业年金计划|0899050181|13.18|6,240|有效报价|9|60|
|10543|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省拾号职业年金计划|0899471656|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10544|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国航天科技集团有限公司企业年金计划|0899054352|13.18|8,080|有效报价|9|60|
|10545|平安养老保险股份有限公司|平安养老-海通证券股份有限公司企业年金计划|0899077551|13.18|5,370|有效报价|9|60|
|10546|平安养老保险股份有限公司|平安养老-福建省农村信用社联合社企业年金计划|0899438504|13.18|6,190|有效报价|9|60|
|10547|平安养老保险股份有限公司|平安养老-蜀道投资集团有限责任公司企业年金计划|0899419569|13.18|6,630|有效报价|9|60|
|10548|平安养老保险股份有限公司|平安养老-重庆市捌号职业年金计划|0899450120|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10549|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省肆号职业年金计划|0899475394|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10550|平安养老保险股份有限公司|平安养老-天津市壹号职业年金计划|0899446854|13.18|6,920|有效报价|9|60|
|10551|平安养老保险股份有限公司|平安养老-新疆维吾尔自治区叁号职业年金计划|0899435832|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10552|平安养老保险股份有限公司|平安养老-万能保险二零二五|0899492806|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10553|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省拾壹号职业年金计划|0899476924|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10554|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省陆号职业年金计划|0899435369|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10555|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国中化控股有限责任公司企业年金计划|0899516238|13.18|8,160|有效报价|9|60|
|10556|平安养老保险股份有限公司|平安养老-华润（集团）有限公司企业年金计划|0899280102|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10557|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网甘肃省电力公司企业年金计划|0899110081|13.18|7,080|有效报价|9|60|
|10558|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山特维克(中国)投资有限公司企业年金计|0899205429|13.18|4,170|有效报价|9|60|
|10559|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省能源集团有限公司企业年金计划|0899046777|13.18|6,410|有效报价|9|60|
|10560|平安养老保险股份有限公司|平安养老-西藏自治区捌号职业年金计划|0899390030|13.18|6,600|有效报价|9|60|
|10561|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国铁路兰州局集团有限公司企业年金计|0899244860|13.18|4,860|有效报价|9|60|
|10562|平安养老保险股份有限公司|平安养老-内蒙古自治区贰号职业年金计划|0899449133|13.18|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10563|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国网湖北省电力有限公司企业年金计划|0899055640|13.18|3,890|有效报价|9|60|
|10564|平安养老保险股份有限公司|平安养老-陕西飞机工业有限责任公司企业年金计划|0899184829|13.18|4,340|有效报价|9|60|
|10565|平安养老保险股份有限公司|平安养老-国家开发银行企业年金计划|0899057116|13.18|5,080|有效报价|9|60|
|10566|平安养老保险股份有限公司|平安养老-安徽省壹号职业年金计划|0899488506|13.18|8,200|有效报价|9|60|
|10567|平安养老保险股份有限公司|平安养老-山东省（拾贰号）职业年金计划|0899486778|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10568|平安养老保险股份有限公司|平安养老-西藏自治区肆号职业年金计划|0899390835|13.18|5,560|有效报价|9|60|
|10569|平安养老保险股份有限公司|平安养老-青海省贰号职业年金计划|0899213595|13.18|6,920|有效报价|9|60|
|10570|平安养老保险股份有限公司|平安养老-甘肃省拾号职业年金计划|0899515838|13.18|6,320|有效报价|9|60|
|10571|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国电子科技集团有限公司企业年金计划|0899097339|13.18|5,230|有效报价|9|60|
|10572|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国邮政储蓄银行股份有限公司企业年金 计划|0899486753|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10573|平安养老保险股份有限公司|平安养老-上海市壹号职业年金计划|0899524810|13.18|6,850|有效报价|9|60|
|10574|平安养老保险股份有限公司|平安养老-湖北省（玖号）职业年金计划|0899522242|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10575|平安养老保险股份有限公司|平安养老-江苏省伍号职业年金计划|0899205730|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10576|平安养老保险股份有限公司|平安养老-湖南省（壹拾贰号）职业年金计划|0899528695|13.18|6,250|有效报价|9|60|
|10577|平安养老保险股份有限公司|平安养老-四川省壹号职业年金计划|0899521498|13.18|5,870|有效报价|9|60|
|10578|平安养老保险股份有限公司|平安养老-西藏自治区陆号职业年金计划|0899321154|13.18|3,910|有效报价|9|60|
|10579|平安养老保险股份有限公司|平安养老-重庆市叁号职业年金计划|0899530275|13.18|8,200|有效报价|9|60|
|10580|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河南省叁号职业年金计划|0899525527|13.18|5,520|有效报价|9|60|
|10581|平安养老保险股份有限公司|平安养老-兖矿能源集团股份有限公司企业年金计划|0899486800|13.18|6,570|有效报价|9|60|
|10582|平安养老保险股份有限公司|平安养老-贵州能源集团有限公司企业年金计划|0899379667|13.18|5,620|有效报价|9|60|
|10583|平安养老保险股份有限公司|平安养老-安徽省玖号职业年金计划|0899493356|13.18|5,920|有效报价|9|60|
|10584|平安养老保险股份有限公司|平安养老-天津市柒号职业年金计划|0899207942|13.18|5,640|有效报价|9|60|
|10585|平安养老保险股份有限公司|平安养老-中国中铁股份有限公司企业年金计划|0899544485|13.18|7,510|有效报价|9|60|
|10586|平安养老保险股份有限公司|平安养老-唐山三友集团有限公司企业年金计划|0899125161|13.18|5,330|有效报价|9|60|
|10587|平安养老保险股份有限公司|平安养老-河北省农村信用社联合社企业年金计划|0899184375|13.18|4,760|有效报价|9|60|
|10588|平安养老保险股份有限公司|平安养老-浙江省贰号职业年金计划|0899255043|13.18|7,450|有效报价|9|60|
|10589|平安养老保险股份有限公司|平安养老-广东省拾号职业年金计划|0899523785|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10590|平安养老保险股份有限公司|基本养老保险基金六零零九组合|0899558613|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10591|苏新基金管理有限公司|苏新中证500指数增强型证券投资基金|0899457195|13.21|2,010|有效报价|9|60|
|10592|苏新基金管理有限公司|苏新基金阳澄3号集合资产管理计划|0899518909|13.21|940|有效报价|6|20|
|10593|苏新基金管理有限公司|苏新睿哲量化选股混合型证券投资基金|0899533528|13.21|7,470|有效报价|9|60|
|10594|苏新基金管理有限公司|苏新韵启混合型证券投资基金|0899533530|13.21|1,220|有效报价|9|60|
|10595|宁波梅山保税港区建谊投资管理合 伙企业（有限合伙）|私募工场建平远航母基金证券投资基金|0899354277|13.12|8,300|有效报价|6|20|
|10596|北大方正人寿保险有限公司|北大方正人寿保险有限公司|0899203064|13.22|8,300|有效报价|6|40|
|10597|北京微观博易私募基金管理有限公 司|北京微观博易私募基金管理有限公司-微观博易-宝途 指增一号私募证券投资基金|0899228541|13.20|2,250|有效报价|6|20|
|10598|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-春枫私募证券投资基金|0899254375|13.20|2,690|有效报价|6|20|
|10599|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增一号私募证券投资基金|0899358427|13.20|1,930|有效报价|6|20|
|10600|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-春枫二号私募证券投资基金|0899307644|13.20|4,200|有效报价|6|20|
|10601|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-顺逸私募证券投资基金|0899272586|13.20|5,090|有效报价|6|20|
|10602|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-春枫五号私募证券投资基金|0899437697|13.20|3,610|无效报价|6|20|
|10603|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-含露私募证券投资基金|0899303824|13.20|2,820|有效报价|6|20|
|10604|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-信乐黎夏一号私募证券投资基金|0899447771|13.20|2,800|有效报价|6|20|
|10605|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-宝途指增二号私募证券投资基金|0899274348|13.20|1,890|有效报价|6|20|
|10606|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-宝途指增三号私募证券投资基金|0899449432|13.20|2,000|有效报价|6|20|
|10607|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-宝途指增五号私募证券投资基金|0899455944|13.20|2,030|有效报价|6|20|
|10608|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-含露3号私募证券投资基金|0899369195|13.20|1,110|有效报价|6|20|
|10609|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-信乐黎夏二号私募证券投资基金|0899465480|13.20|3,300|有效报价|6|20|
|10610|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏二号私募证券投资基金|0899272838|13.20|5,620|有效报价|6|20|
|10611|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-春枫八号私募证券投资基金|0899176992|13.20|1,700|有效报价|6|20|
|10612|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增十号私募证券投资基金|0899475171|13.20|2,980|有效报价|6|20|
|10613|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-信乐黎夏中证2000指增二号私募证券投资 基金|0899478512|13.20|1,120|有效报价|6|20|
|10614|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-信乐黎夏中证2000指增一号私募证券投资 基金|0899478554|13.20|960|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10615|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增七号私募证券投资基金|0899482295|13.20|1,090|有效报价|6|20|
|10616|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-夏之私募证券投资基金|0899276588|13.20|3,290|有效报价|6|20|
|10617|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-春枫十一号私募证券投资基金|0899458932|13.20|1,900|有效报价|6|20|
|10618|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增八号私募证券投资基金|0899484282|13.20|1,000|有效报价|6|20|
|10619|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏六号私募证券投资基金|0899445157|13.20|5,210|有效报价|6|20|
|10620|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-量化选股夏之八号私募证券投资基金|0899499316|13.20|840|有效报价|6|20|
|10621|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易－夏之三号私募证券投资基金|0899506548|13.20|2,850|有效报价|6|20|
|10622|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-夏之十一号私募证券投资基金|0899505178|13.20|1,360|有效报价|6|20|
|10623|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-含露六号私募证券投资基金|0899451860|13.20|1,960|有效报价|6|20|
|10624|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增十五号私募证券投资基金|0899508316|13.20|2,130|有效报价|6|20|
|10625|北京微观博易私募基金管理有限公 司|北京微观博易私募基金管理有限公司－微观博易－黎 夏十五号私募证券投资基金|0899448556|13.20|4,780|有效报价|6|20|
|10626|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-夏之二十一号私募证券投资基金|0899520305|13.20|1,370|有效报价|6|20|
|10627|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-夏之二十二号私募证券投资基金|0899519694|13.20|1,620|有效报价|6|20|
|10628|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-夏之二十号私募证券投资基金|0899520297|13.20|1,780|有效报价|6|20|
|10629|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-夏之十七号私募证券投资基金|0899526205|13.20|1,150|有效报价|6|20|
|10630|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏对冲十八号私募证券投资基金|0899478020|13.20|1,020|有效报价|6|20|
|10631|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增二十号私募证券投资基金|0899537155|13.20|930|有效报价|6|20|
|10632|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-君盈黎夏1000指增二十六号私募证券投资 基金|0899556997|13.20|4,050|有效报价|6|20|
|10633|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-君盈夏之二十九号私募证券投资基金|0899558914|13.20|4,020|有效报价|6|20|
|10634|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-君盈黎夏1000指增二十七号私募证券投资 基金|0899558696|13.20|3,720|有效报价|6|20|
|10635|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-君盈黎夏1000指增二十五号私募证券投资 基金|0899558097|13.20|3,880|有效报价|6|20|
|10636|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-君盈夏之二十八号私募证券投资基金|0899556261|13.20|5,250|有效报价|6|20|
|10637|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏二十三号私募证券投资基金|0899552652|13.20|1,230|有效报价|6|20|
|10638|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏二十一号私募证券投资基金|0899566555|13.20|1,230|有效报价|6|20|
|10639|北京微观博易私募基金管理有限公 司|微观博易-黎夏指增三十号私募证券投资基金|0899567478|13.20|2,060|有效报价|6|20|
|10640|兴业证券股份有限公司|兴业证券股份有限公司自营账户|0899003029|13.20|1,240|有效报价|6|20|
|10641|南京璟恒投资管理有限公司|璟恒五期资产管理证券投资基金|0899089108|14.20|3,480|高价剔除|6|20|
|10642|上海金澹资产管理有限公司|金澹资产添利七期私募证券投资基金|0899298046|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|10643|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦深证100交易型开放式指数证券投资基金|0899179664|13.17|1,400|有效报价|9|60|
|10644|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦信泓灵活配置混合型证券投资基金|0899182633|13.17|2,820|有效报价|6|40|
|10645|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦天睿灵活配置混合型证券投资基金|0899202929|13.17|1,600|有效报价|6|20|
|10646|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦天恒灵活配置混合型证券投资基金|0899205745|13.17|1,300|有效报价|9|60|
|10647|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899200948|13.17|1,730|有效报价|9|60|
|10648|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦科技创新混合型证券投资基金|0899214220|13.17|1,300|有效报价|9|60|
|10649|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦新兴成长混合型证券投资基金|0899213683|13.17|1,800|有效报价|6|40|
|10650|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦中证沪港深人工智能50交易型开放式指数证 券投资基金|0899278520|13.17|1,240|有效报价|9|60|
|10651|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦趋势领航混合型证券投资基金|0899285892|13.17|1,790|有效报价|6|40|
|10652|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦远见成长混合型证券投资基金|0899377099|13.17|3,800|有效报价|9|60|
|10653|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦金立方一年持有期混合型证券投资基金|0899056185|13.17|2,430|有效报价|6|40|
|10654|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦致盛混合型证券投资基金|0899418680|13.17|690|有效报价|6|20|
|10655|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦中证全指自由现金流交易型开放式指数证券 投资基金|0899472081|13.17|1,840|有效报价|9|60|
|10656|方正富邦基金管理有限公司|方正富邦核心优势混合型证券投资基金|0899413980|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10657|嘉实基金管理有限公司|全国社保基金六零二组合|0899043022|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10658|嘉实基金管理有限公司|全国社保基金五零四组合|0899043658|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10659|嘉实基金管理有限公司|嘉实沪深300交易型开放式指数证券投资基金联接基|0899043030|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10660|嘉实基金管理有限公司|嘉实策略增长混合型证券投资基金|0899044056|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10661|嘉实基金管理有限公司|陕西煤业化工集团有限责任公司年金计划|0899044348|13.55|8,300|高价剔除|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10662|嘉实基金管理有限公司|全国社保基金四零六组合|0899046600|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10663|嘉实基金管理有限公司|嘉实泰和混合型证券投资基金|0899018295|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10664|嘉实基金管理有限公司|嘉实丰和灵活配置混合型证券投资基金|0899014266|13.55|4,120|高价剔除|9|60|
|10665|嘉实基金管理有限公司|嘉实成长收益型证券投资基金|0899040673|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10666|嘉实基金管理有限公司|嘉实稳健开放式证券投资基金|0899041709|13.55|8,300|高价剔除|6|40|
|10667|嘉实基金管理有限公司|嘉实增长开放式证券投资基金|0899041707|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10668|嘉实基金管理有限公司|嘉实优质企业混合型证券投资基金|0899041994|13.55|6,630|高价剔除|9|60|
|10669|嘉实基金管理有限公司|全国社保基金一零六组合|0899041659|13.55|8,300|高价剔除|6|40|
|10670|嘉实基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划|0899049008|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10671|嘉实基金管理有限公司|嘉实研究精选混合型证券投资基金|0899050899|13.55|5,270|高价剔除|9|60|
|10672|嘉实基金管理有限公司|中国工商银行企业年金计划|0899051312|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10673|嘉实基金管理有限公司|中国银行股份有限公司企业年金计划|0899051675|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10674|嘉实基金管理有限公司|山西焦煤集团有限责任公司企业年金计划|0899051880|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10675|嘉实基金管理有限公司|中国建设银行股份有限公司企业年金计划|0899052219|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10676|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证锐联基本面50指数证券投资基金|0899053933|13.55|5,180|高价剔除|9|60|
|10677|嘉实基金管理有限公司|深证基本面120交易型开放式指数证券投资基金|0899056149|13.55|1,320|高价剔除|9|60|
|10678|嘉实基金管理有限公司|嘉实周期优选混合型证券投资基金|0899056565|13.55|4,190|高价剔除|9|60|
|10679|嘉实基金管理有限公司|中国石油化工集团公司企业年金计划|0899055275|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10680|嘉实基金管理有限公司|中国华能集团公司企业年金计划|0899055388|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10681|嘉实基金管理有限公司|中国电信集团公司企业年金计划投资资产|0899057029|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10682|嘉实基金管理有限公司|国网浙江省电力公司企业年金计划|0899055058|13.55|6,920|高价剔除|9|60|
|10683|嘉实基金管理有限公司|交通银行吉林省电力有限公司企业年金计划|0899055507|13.55|6,920|高价剔除|9|60|
|10684|嘉实基金管理有限公司|中创400交易型开放式指数证券投资基金|0899056937|13.55|500|高价剔除|9|60|
|10685|嘉实基金管理有限公司|嘉实沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899057084|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10686|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证500交易型开放式指数证券投资基金|0899058780|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10687|嘉实基金管理有限公司|嘉实研究阿尔法股票型证券投资基金|0899059996|13.55|3,710|高价剔除|9|60|
|10688|嘉实基金管理有限公司|中国农业银行离退休人员福利负债|0899054747|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|10689|嘉实基金管理有限公司|中国石油天然气集团公司企业年金计划08|0899049002|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10690|嘉实基金管理有限公司|广东发展银行股份有限公司企业年金计划|0899054505|13.55|5,470|高价剔除|9|60|
|10691|嘉实基金管理有限公司|嘉实新兴产业股票型证券投资基金|0899066431|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10692|嘉实基金管理有限公司|嘉实逆向策略股票型证券投资基金|0899072014|13.55|2,340|高价剔除|6|40|
|10693|嘉实基金管理有限公司|嘉实企业变革股票型证券投资基金|0899072344|13.55|2,850|高价剔除|9|60|
|10694|嘉实基金管理有限公司|嘉实事件驱动股票型证券投资基金|0899081103|13.55|7,960|高价剔除|9|60|
|10695|嘉实基金管理有限公司|嘉实低价策略股票型证券投资基金|0899085369|13.55|1,330|高价剔除|6|40|
|10696|嘉实基金管理有限公司|嘉实量化精选股票型证券投资基金|0899096902|13.55|1,150|高价剔除|9|60|
|10697|嘉实基金管理有限公司|嘉实沪深300指数研究增强型证券投资基金|0899069517|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10698|嘉实基金管理有限公司|嘉实元丰稳健股票型养老金|0899103699|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10699|嘉实基金管理有限公司|建行嘉实石化战略龙头股票型养老金产品资产|0899106569|13.55|4,450|高价剔除|9|60|
|10700|嘉实基金管理有限公司|嘉实沪港深精选股票型证券投资基金|0899104499|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10701|嘉实基金管理有限公司|中国银河证券股份有限公司企业年金计划|0899055716|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10702|嘉实基金管理有限公司|嘉实基金裕远多利资产管理计划|0899116518|13.55|3,120|高价剔除|6|20|
|10703|嘉实基金管理有限公司|嘉实安益灵活配置混合型证券投资基金|0899119822|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10704|嘉实基金管理有限公司|嘉实成长增强灵活配置混合型证券投资基金|0899124831|13.55|3,970|高价剔除|9|60|
|10705|嘉实基金管理有限公司|嘉实策略优选灵活配置混合型证券投资基金|0899126206|13.55|5,360|高价剔除|6|40|
|10706|嘉实基金管理有限公司|嘉实农业产业股票型证券投资基金|0899126631|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10707|嘉实基金管理有限公司|嘉实物流产业股票型证券投资基金|0899123989|13.55|1,800|高价剔除|9|60|
|10708|嘉实基金管理有限公司|基本养老保险基金九零三组合|0899133753|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10709|嘉实基金管理有限公司|嘉实富时中国A50交易型开放式指数证券投资基金|0899145028|13.55|1,350|高价剔除|9|60|
|10710|嘉实基金管理有限公司|基本养老保险基金八零七组合|0899160133|13.55|8,300|高价剔除|6|40|
|10711|嘉实基金管理有限公司|嘉实基金睿见高增长1号资产管理计划|0899174077|13.55|3,220|高价剔除|6|20|
|10712|嘉实基金管理有限公司|基本养老保险基金一三零三组合|0899175397|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10713|嘉实基金管理有限公司|中国海洋石油集团有限公司企业年金计划|0899168251|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10714|嘉实基金管理有限公司|嘉实基业长青股票型养老金产品|0899144029|13.55|2,420|高价剔除|9|60|
|10715|嘉实基金管理有限公司|嘉实元祥稳健股票型养老金产品|0899180714|13.55|1,180|高价剔除|9|60|
|10716|嘉实基金管理有限公司|嘉实消费精选股票型证券投资基金|0899187759|13.55|3,020|高价剔除|9|60|
|10717|嘉实基金管理有限公司|嘉实基金-中信保诚人寿相对收益策略单一资产管理 计划|0899189038|13.55|4,910|高价剔除|6|20|
|10718|嘉实基金管理有限公司|山东省（伍号）职业年金计划|0899192213|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10719|嘉实基金管理有限公司|山东省（捌号）职业年金计划|0899192937|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10720|嘉实基金管理有限公司|北京市（壹号）职业年金计划|0899198503|13.55|7,920|高价剔除|9|60|
|10721|嘉实基金管理有限公司|湖北省（陆号）职业年金计划|0899198456|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10722|嘉实基金管理有限公司|湖北省（捌号）职业年金计划|0899198359|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10723|嘉实基金管理有限公司|嘉实沪深300红利低波动交易型开放式指数证券投资 基金|0899199112|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10724|嘉实基金管理有限公司|上海市贰号职业年金计划|0899202510|13.55|7,710|高价剔除|9|60|
|10725|嘉实基金管理有限公司|上海市壹拾号职业年金计划|0899202493|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10726|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证主要消费交易型开放式指数证券投资基金|0899064501|13.55|6,640|高价剔除|9|60|
|10727|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证央企创新驱动交易型开放式指数证券投资基 金|0899203643|13.55|8,300|高价剔除|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10728|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证新兴科技100策略交易型开放式指数证券投 资基金|0899204764|13.55|1,490|高价剔除|9|60|
|10729|嘉实基金管理有限公司|江苏省拾号职业年金计划|0899205954|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10730|嘉实基金管理有限公司|天津市玖号职业年金计划|0899207926|13.55|6,340|高价剔除|9|60|
|10731|嘉实基金管理有限公司|河南省玖号职业年金计划|0899208583|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10732|嘉实基金管理有限公司|河南省捌号职业年金计划|0899208468|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10733|嘉实基金管理有限公司|辽宁省贰号职业年金计划|0899206586|13.55|6,420|高价剔除|9|60|
|10734|嘉实基金管理有限公司|安徽省拾号职业年金计划|0899211892|13.55|7,800|高价剔除|9|60|
|10735|嘉实基金管理有限公司|山西省壹拾号职业年金计划|0899212667|13.55|6,700|高价剔除|9|60|
|10736|嘉实基金管理有限公司|辽宁省拾号职业年金计划|0899213126|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10737|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证500指数增强型证券投资基金|0899214945|13.55|980|高价剔除|9|60|
|10738|嘉实基金管理有限公司|嘉实瑞和两年持有期混合型证券投资基金|0899221303|13.55|2,980|高价剔除|9|60|
|10739|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证医药健康100策略交易型开放式指数证券投 资基金|0899222143|13.55|1,360|高价剔除|9|60|
|10740|嘉实基金管理有限公司|嘉实瑞成两年持有期混合型证券投资基金|0899224796|13.55|3,360|高价剔除|9|60|
|10741|嘉实基金管理有限公司|嘉实远见精选两年持有期混合型证券投资基金|0899232430|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10742|嘉实基金管理有限公司|福建省拾号职业年金计划|0899212981|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10743|嘉实基金管理有限公司|贵州省壹号职业年金计划|0899218726|13.55|7,780|高价剔除|9|60|
|10744|嘉实基金管理有限公司|河北省柒号职业年金计划|0899215958|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10745|嘉实基金管理有限公司|内蒙古自治区玖号职业年金计划|0899215144|13.55|7,070|高价剔除|9|60|
|10746|嘉实基金管理有限公司|云南省伍号职业年金计划|0899227452|13.55|8,050|高价剔除|9|60|
|10747|嘉实基金管理有限公司|河南省伍号职业年金计划|0899239896|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10748|嘉实基金管理有限公司|广东省捌号职业年金计划|0899244415|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10749|嘉实基金管理有限公司|广东省拾壹号职业年金计划|0899244563|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10750|嘉实基金管理有限公司|广东省肆号职业年金计划|0899244082|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10751|嘉实基金管理有限公司|广东省陆号职业年金计划|0899244157|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10752|嘉实基金管理有限公司|黑龙江省玖号职业年金计划嘉实组合|0899222980|13.55|7,610|高价剔除|9|60|
|10753|嘉实基金管理有限公司|嘉实核心成长混合型证券投资基金|0899242894|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10754|嘉实基金管理有限公司|嘉实互通精选股票型证券投资基金|0899184601|13.55|2,620|高价剔除|9|60|
|10755|嘉实基金管理有限公司|嘉实优质精选混合型证券投资基金|0899250308|13.55|4,340|高价剔除|9|60|
|10756|嘉实基金管理有限公司|浙江省叁号职业年金计划|0899254968|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10757|嘉实基金管理有限公司|浙江省陆号职业年金计划|0899254971|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10758|嘉实基金管理有限公司|浙江省柒号职业年金计划|0899254989|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10759|嘉实基金管理有限公司|浙江省伍号职业年金计划|0899254950|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10760|嘉实基金管理有限公司|嘉实港股优势混合型证券投资基金|0899258472|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10761|嘉实基金管理有限公司|湖北省农村信用社联合社企业年金计划|0899056970|13.55|4,750|高价剔除|9|60|
|10762|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证软件服务交易型开放式指数证券投资基金|0899259590|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10763|嘉实基金管理有限公司|嘉实竞争力优选混合型证券投资基金|0899261000|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10764|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证稀土产业交易型开放式指数证券投资基金|0899264193|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10765|嘉实基金管理有限公司|嘉实阿尔法优选混合型证券投资基金|0899264140|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10766|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证大农业交易型开放式指数证券投资基金|0899265518|13.55|1,260|高价剔除|9|60|
|10767|嘉实基金管理有限公司|嘉实灵活配置混合型养老金产品|0899264004|13.55|4,210|高价剔除|9|60|
|10768|嘉实基金管理有限公司|嘉实领先优势混合型证券投资基金|0899277940|13.55|8,130|高价剔除|9|60|
|10769|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证科创创业50交易型开放式指数证券投资基金|0899280486|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10770|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证电池主题交易型开放式指数证券投资基金|0899283362|13.55|4,330|高价剔除|9|60|
|10771|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证新能源交易型开放式指数证券投资基金|0899265491|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10772|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证稀有金属主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899277712|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10773|嘉实基金管理有限公司|基本养老保险基金一八零二组合|0899255103|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10774|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证新能源汽车指数证券投资基金|0899289040|13.55|1,680|高价剔除|9|60|
|10775|嘉实基金管理有限公司|嘉实积极配置混合型养老金产品|0899280189|13.55|3,960|高价剔除|9|60|
|10776|嘉实基金管理有限公司|嘉实策略精选混合型证券投资基金|0899299862|13.55|3,270|高价剔除|9|60|
|10777|嘉实基金管理有限公司|嘉实兴锐优选一年持有期混合型证券投资基金|0899294169|13.55|2,370|高价剔除|9|60|
|10778|嘉实基金管理有限公司|中国铁路哈尔滨局集团有限公司-嘉实组合|0899053958|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10779|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证信息安全主题交易型开放式指数证券投资基 金|0899265101|13.55|680|高价剔除|9|60|
|10780|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证医疗指数型发起式证券投资基金|0899313175|13.55|1,740|高价剔除|9|60|
|10781|嘉实基金管理有限公司|嘉实元安股票专项型养老金产品|0899101394|13.55|1,630|高价剔除|9|60|
|10782|嘉实基金管理有限公司|江苏省贰号职业年金计划嘉实组合|0899313311|13.55|5,580|高价剔除|9|60|
|10783|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证芯片产业指数型发起式证券投资基金|0899324358|13.55|3,170|高价剔除|9|60|
|10784|嘉实基金管理有限公司|嘉实国证绿色电力交易型开放式指数证券投资基金|0899327000|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10785|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证半导体产业指数增强型发起式证券投资基金|0899328603|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10786|嘉实基金管理有限公司|基本养老保险基金一六零五二组合|0899329992|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10787|嘉实基金管理有限公司|基本养老保险基金一七零三组合|0899255195|13.55|7,600|高价剔除|9|60|
|10788|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证高端装备细分50交易型开放式指数证券投资 基金|0899338719|13.55|8,250|高价剔除|9|60|
|10789|嘉实基金管理有限公司|嘉实创业板增强策略交易型开放式指数证券投资基金|0899357504|13.55|630|高价剔除|9|60|
|10790|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证1000指数增强型发起式证券投资基金|0899356495|13.55|1,080|高价剔除|9|60|
|10791|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证疫苗与生物技术交易型开放式指数证券投资 基金|0899370454|13.55|1,450|高价剔除|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10792|嘉实基金管理有限公司|嘉实国证通信交易型开放式指数证券投资基金|0899384088|13.55|5,770|高价剔除|9|60|
|10793|嘉实基金管理有限公司|华润（集团）有限公司企业年金计划|0899317605|13.55|6,880|高价剔除|9|60|
|10794|嘉实基金管理有限公司|嘉实稳健增利6个月持有期混合型证券投资基金|0899412771|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10795|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证A500交易型开放式指数证券投资基金|0899445693|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10796|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证A50交易型开放式指数证券投资基金|0899422969|13.55|2,530|高价剔除|9|60|
|10797|嘉实基金管理有限公司|浙江省壹拾贰号职业年金计划|0899402879|13.55|5,220|高价剔除|9|60|
|10798|嘉实基金管理有限公司|贵州省肆号职业年金计划|0899347978|13.55|5,850|高价剔除|9|60|
|10799|嘉实基金管理有限公司|中国农业银行股份有限公司企业年金计划|0899418717|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10800|嘉实基金管理有限公司|中国中煤能源集团有限公司企业年金计划|0899057994|13.55|7,690|高价剔除|9|60|
|10801|嘉实基金管理有限公司|中国冶金科工集团有限公司企业年金计划|0899055665|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10802|嘉实基金管理有限公司|广东省壹号职业年金计划|0899366962|13.55|5,080|高价剔除|9|60|
|10803|嘉实基金管理有限公司|嘉实创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899456247|13.55|1,630|高价剔除|9|60|
|10804|嘉实基金管理有限公司|四川省贰号职业年金计划|0899365506|13.55|4,340|高价剔除|9|60|
|10805|嘉实基金管理有限公司|嘉实国证自由现金流交易型开放式指数证券投资基金|0899473239|13.55|8,300|高价剔除|9|60|
|10806|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证诚通国企数字经济交易型开放式指数证券投 资基金|0899474998|13.55|1,720|高价剔除|9|60|
|10807|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基 金|0899483522|13.55|3,670|高价剔除|9|60|
|10808|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证细分化工产业主题交易型开放式指数证券投 资基金|0899503621|13.55|8,050|高价剔除|9|60|
|10809|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证机器人交易型开放式指数证券投资基金|0899419407|13.55|5,390|高价剔除|9|60|
|10810|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证光伏产业交易型开放式指数证券投资基金|0899506361|13.55|2,360|高价剔除|9|60|
|10811|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证全指集成电路交易型开放式指数证券投资基 金|0899426780|13.55|2,870|高价剔除|9|60|
|10812|嘉实基金管理有限公司|嘉实睿见高增长低混3号集合资产管理计划|0899413518|13.55|8,300|高价剔除|6|20|
|10813|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证沪港深云计算产业交易型开放式指数证券投 资基金|0899546836|13.55|1,200|高价剔除|9|60|
|10814|嘉实基金管理有限公司|国网河南省电力公司企业年金计划|0899543037|13.55|4,820|高价剔除|9|60|
|10815|嘉实基金管理有限公司|浙江省拾号职业年金计划|0899541287|13.55|6,560|高价剔除|9|60|
|10816|嘉实基金管理有限公司|嘉实国证新能源电池交易型开放式指数证券投资基金|0899549119|13.55|1,110|高价剔除|9|60|
|10817|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证新能源交易型开放式指数证券投资基金联接 基金|0899559167|13.55|6,650|高价剔除|9|60|
|10818|嘉实基金管理有限公司|嘉实睿见高增长低混6号集合资产管理计划|0899548653|13.55|6,640|高价剔除|6|20|
|10819|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证800指数增强型证券投资基金|0899555110|13.55|2,450|高价剔除|9|60|
|10820|嘉实基金管理有限公司|嘉实基金-阳光人寿混合型单一资产管理计划|0899555093|13.55|2,100|无效报价|6|20|
|10821|嘉实基金管理有限公司|嘉实中证医疗交易型开放式指数证券投资基金|0899570543|13.55|1,700|高价剔除|9|60|
|10822|上海少薮派投资管理有限公司|少数派尊享收益54号私募证券投资基金|0899114776|13.52|1,320|有效报价|6|20|
|10823|上海少薮派投资管理有限公司|尊享收益55号证券投资基金|0899116022|13.52|1,940|有效报价|6|20|
|10824|上海少薮派投资管理有限公司|少数派尊享收益93号私募证券投资基金|0899122947|13.52|2,340|有效报价|6|20|
|10825|上海少薮派投资管理有限公司|锦上添花3号证券投资基金|0899122819|13.52|1,260|有效报价|6|20|
|10826|上海少薮派投资管理有限公司|尊享收益59号证券投资基金|0899119314|13.52|1,410|有效报价|6|20|
|10827|上海少薮派投资管理有限公司|尊享收益58号证券投资基金|0899119039|13.52|1,390|有效报价|6|20|
|10828|上海少薮派投资管理有限公司|尊享收益10F私募证券投资基金|0899126667|13.52|1,410|有效报价|6|20|
|10829|上海少薮派投资管理有限公司|锦上添花7号私募证券投资基金|0899169919|13.52|1,280|有效报价|6|20|
|10830|上海少薮派投资管理有限公司|少数派锦上添花8号私募证券投资基金|0899189495|13.52|1,420|有效报价|6|20|
|10831|上海少薮派投资管理有限公司|少数派锦上添花9号私募证券投资基金|0899189505|13.52|1,290|有效报价|6|20|
|10832|上海少薮派投资管理有限公司|少数派锦绣前程A私募证券投资基金|0899202821|13.52|1,570|有效报价|6|20|
|10833|上海少薮派投资管理有限公司|少数派锦绣前程C私募证券投资基金|0899203230|13.52|1,240|有效报价|6|20|
|10834|上海少薮派投资管理有限公司|少数派62号私募证券投资基金|0899204160|13.52|1,360|有效报价|6|20|
|10835|上海少薮派投资管理有限公司|少数派64号私募证券投资基金|0899204070|13.52|1,450|有效报价|6|20|
|10836|上海少薮派投资管理有限公司|少数派尊享收益68C私募证券投资基金|0899205687|13.52|1,230|有效报价|6|20|
|10837|上海少薮派投资管理有限公司|少数派尊享收益68B私募证券投资基金|0899206595|13.52|1,250|有效报价|6|20|
|10838|上海少薮派投资管理有限公司|少数派尊享收益68D私募证券投资基金|0899206559|13.52|1,420|有效报价|6|20|
|10839|上海少薮派投资管理有限公司|少数派锦绣前程F私募证券投资基金|0899214832|13.52|1,270|有效报价|6|20|
|10840|上海少薮派投资管理有限公司|少数派万象更新8号私募证券投资基金|0899239445|13.52|1,010|有效报价|6|20|
|10841|上海少薮派投资管理有限公司|少数派万象更新2号私募证券投资基金|0899240317|13.52|1,800|有效报价|6|20|
|10842|百年保险资产管理有限责任公司|百年资管祥泰3号资产管理产品|0899280222|13.18|6,400|有效报价|6|20|
|10843|百年保险资产管理有限责任公司|百年资管祥泰4号资产管理产品|0899280544|13.18|2,230|有效报价|6|20|
|10844|百年保险资产管理有限责任公司|百年资管祥泰2号资产管理产品|0899280213|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10845|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-百年传统|0899122771|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10846|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-百年分红自营|0899128835|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10847|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-传统自营|0899122767|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10848|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-平衡自营|0899122769|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10849|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-万能保险产品|0899064900|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10850|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-传统保险产品|0899053591|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10851|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司-分红保险产品|0899053592|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10852|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司－百年铂金|0899399279|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10853|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司一传统保险产品2315|0899165911|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10854|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司一传统保险产品2390|0899165912|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10855|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司—工行传统保险产品2820|0899512576|13.18|8,300|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10856|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司—工行分红保险产品0590|0899489427|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10857|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司—百年传统保险2号3546|0899446473|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10858|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司—百年传统保险产品1号 0413|0899446509|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10859|百年保险资产管理有限责任公司|百年人寿保险股份有限公司—自有资金2929|0899233273|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10860|招银理财有限责任公司|招银理财招卓专精特新权益类理财计划|0899320322|13.19|2,250|有效报价|9|60|
|10861|招银理财有限责任公司|招银理财招智双利（尊享）12个月持有期1号混合类 理财计划|0899368804|13.19|8,300|有效报价|9|60|
|10862|银河基金管理有限公司|银河研究精选混合型证券投资基金|0899040577|13.18|5,420|有效报价|6|20|
|10863|银河基金管理有限公司|银河稳健证券投资基金|0899041722|13.18|4,040|有效报价|6|20|
|10864|银河基金管理有限公司|银河银泰理财分红证券投资基金|0899041868|13.18|6,740|有效报价|6|20|
|10865|银河基金管理有限公司|银河行业优选混合型证券投资基金|0899052207|13.18|5,330|有效报价|6|20|
|10866|银河基金管理有限公司|银河沪深300价值指数证券投资基金|0899053862|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10867|银河基金管理有限公司|银河蓝筹精选混合型证券投资基金|0899054739|13.18|2,420|有效报价|6|20|
|10868|银河基金管理有限公司|银河主题策略混合型证券投资基金|0899057748|13.18|2,460|有效报价|6|20|
|10869|银河基金管理有限公司|银河定投宝中证腾讯济安价值100A股指数型发起式证 券投资基金|0899063420|13.18|2,290|有效报价|6|20|
|10870|银河基金管理有限公司|银河美丽优萃混合型证券投资基金|0899064322|13.18|1,130|有效报价|6|20|
|10871|银河基金管理有限公司|银河康乐股票型证券投资基金|0899067963|13.18|830|有效报价|6|20|
|10872|银河基金管理有限公司|银河现代服务主题灵活配置混合型证券投资基金|0899074579|13.18|2,190|有效报价|6|20|
|10873|银河基金管理有限公司|银河转型增长主题灵活配置混合型证券投资基金|0899078080|13.18|1,590|有效报价|6|20|
|10874|银河基金管理有限公司|银河基金-金控1号资产管理计划|0899095048|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10875|银河基金管理有限公司|银河文体娱乐主题灵活配置混合型证券投资基金|0899165226|13.18|950|有效报价|6|20|
|10876|银河基金管理有限公司|银河沪深300指数增强型发起式证券投资基金|0899198021|13.18|2,420|有效报价|6|20|
|10877|银河基金管理有限公司|银河医药健康混合型证券投资基金|0899278290|13.18|2,570|有效报价|6|20|
|10878|银河基金管理有限公司|银河价值成长混合型证券投资基金|0899351416|13.18|2,240|有效报价|6|20|
|10879|银河基金管理有限公司|银河中证机器人指数发起式证券投资基金|0899432240|13.18|3,410|有效报价|6|20|
|10880|银河基金管理有限公司|银河中证通信设备主题指数发起式证券投资基金|0899447942|13.18|1,340|有效报价|6|20|
|10881|浦银基金管理有限公司|浦银沪深300指数增强型证券投资基金|0899055211|13.20|1,130|有效报价|9|60|
|10882|浦银基金管理有限公司|浦银战略新兴产业混合型证券投资基金|0899059257|13.20|4,240|有效报价|9|60|
|10883|浦银基金管理有限公司|浦银新经济结构灵活配置混合型证券投资基金|0899064294|13.20|1,070|有效报价|9|60|
|10884|浦银基金管理有限公司|浦银增长动力灵活配置混合型证券投资基金|0899072781|13.20|5,390|有效报价|9|60|
|10885|浦银基金管理有限公司|浦银医疗健康灵活配置混合型证券投资基金|0899075924|13.20|1,820|有效报价|9|60|
|10886|浦银基金管理有限公司|浦银先进制造混合型证券投资基金|0899212752|13.20|1,190|有效报价|9|60|
|10887|浦银基金管理有限公司|浦银ESG责任投资混合型证券投资基金|0899260917|13.20|5,280|有效报价|9|60|
|10888|浦银基金管理有限公司|浦银品质优选混合型证券投资基金|0899307121|13.20|2,930|有效报价|9|60|
|10889|浦银基金管理有限公司|浦银高端装备混合型发起式证券投资基金|0899426608|13.20|1,150|有效报价|9|60|
|10890|浦银基金管理有限公司|浦银中证A500指数增强型发起式证券投资基金|0899462839|13.20|2,870|有效报价|9|60|
|10891|浦银基金管理有限公司|浦银半导体产业混合型发起式证券投资基金|0899545948|13.20|2,410|有效报价|9|60|
|10892|东证融汇证券资产管理有限公司|东证融汇汇选1号集合资产管理计划|0899429493|13.16|960|有效报价|6|20|
|10893|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢个股臻选混合类开放式理财产品1号 （最短持有2年）|0899293480|13.17|1,940|有效报价|9|60|
|10894|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢混合类碳中和开放式理财产品1号（最 短持有一年）|0899298894|13.17|1,570|有效报价|9|60|
|10895|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利国企红利混合类日开理财6号|0899405507|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10896|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利混合类开放式理财3号（最短 持有180天）|0899372480|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10897|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利智能制造混合类理财5号（最 短持有6个月）|0899392988|13.17|6,550|有效报价|9|60|
|10898|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利混合类日开理财（最短持有1 年）|0899488384|13.17|3,760|有效报价|9|60|
|10899|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利港股通增强策略混合类日开理 财8号|0899437531|13.17|8,210|有效报价|9|60|
|10900|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开20号(最短持 有1年)|0899513962|13.17|3,920|有效报价|9|60|
|10901|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开25号（最短持 有300天）|0899523842|13.17|3,840|有效报价|9|60|
|10902|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开23号（最短持 有300天）|0899526385|13.17|3,860|有效报价|9|60|
|10903|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开26号（最短持 有300天）|0899524384|13.17|3,850|有效报价|9|60|
|10904|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开27号（最短持 有300天）|0899532985|13.17|3,850|有效报价|9|60|
|10905|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开28号（最短持 有300天）|0899535155|13.17|3,840|有效报价|9|60|
|10906|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开29号（最短持 有300天）|0899538308|13.17|3,890|有效报价|9|60|
|10907|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开30号（最短持 有300天）|0899540010|13.17|3,840|有效报价|9|60|
|10908|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开31号（最短持 有300天）|0899538179|13.17|3,870|有效报价|9|60|
|10909|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开32号（最短持 有300天）|0899533475|13.17|3,850|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10910|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开33号（最短持 有300天）|0899545104|13.17|3,400|有效报价|9|60|
|10911|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开35号（最短持 有300天）|0899541783|13.17|4,070|有效报价|9|60|
|10912|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开36号（最短持 有300天）|0899541654|13.17|3,820|有效报价|9|60|
|10913|宁银理财有限责任公司|宁银理财宁赢平衡增利添鑫混合类日开37号（最短持 有300天）|0899536796|13.17|3,830|有效报价|9|60|
|10914|北京久阳润泉资本管理中心（有限 合伙）|久阳泉德私募证券投资基金|0899282569|13.54|2,940|有效报价|6|20|
|10915|北京久阳润泉资本管理中心（有限 合伙）|久阳润泉一号私募证券投资基金|0899065929|13.54|1,960|高价剔除|6|20|
|10916|北京久阳润泉资本管理中心（有限 合伙）|润泉1期私募证券投资基金|0899365811|13.54|5,930|有效报价|6|20|
|10917|东证融汇证券资产管理有限公司|东证融汇成长优选集合资产管理计划|0899479546|13.16|1,340|有效报价|6|20|
|10918|汇泉基金管理有限公司|汇泉策略优选混合型证券投资基金|0899282880|13.21|5,000|有效报价|9|60|
|10919|上海东证期货有限公司|东证期货工银慧享一号集合资产管理计划|0899194296|13.20|6,000|有效报价|6|20|
|10920|上海赫富投资有限公司|赫富金选500指数增强1号私募证券投资基金|0899281815|13.19|6,370|有效报价|6|20|
|10921|上海赫富投资有限公司|赫富信羽中证500指数增强一号私募证券投资基金|0899309233|13.19|1,600|有效报价|6|20|
|10922|上海赫富投资有限公司|赫富兴耀量化选股1号私募证券投资基金|0899386224|13.19|1,510|有效报价|6|20|
|10923|上海赫富投资有限公司|赫富悦享对冲三号私募证券投资基金|0899474081|13.19|2,880|有效报价|6|20|
|10924|上海赫富投资有限公司|赫富悦享对冲二号私募证券投资基金|0899472591|13.19|2,250|有效报价|6|20|
|10925|上海赫富投资有限公司|赫富悦享对冲五号私募证券投资基金|0899474285|13.19|2,980|有效报价|6|20|
|10926|上海赫富投资有限公司|赫富悦享对冲四号私募证券投资基金|0899473899|13.19|2,940|有效报价|6|20|
|10927|上海赫富投资有限公司|赫富信羽中证1000量化指数增强一号私募证券投资基 金|0899468248|13.19|8,150|有效报价|6|20|
|10928|上海赫富投资有限公司|赫富兴泰锐进1号私募证券投资基金|0899492017|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|10929|上海赫富投资有限公司|赫富悦享对冲一号私募证券投资基金|0899472636|13.19|3,300|有效报价|6|20|
|10930|上海赫富投资有限公司|赫富量化信淮共享5号私募证券投资基金|0899532145|13.19|1,760|有效报价|6|20|
|10931|上海赫富投资有限公司|赫富1000指数增强5号量化私募证券投资基金|0899411593|13.19|1,730|有效报价|6|20|
|10932|上海赫富投资有限公司|赫富尊享十八号私募证券投资基金|0899294042|13.19|1,940|有效报价|6|20|
|10933|上海赫富投资有限公司|赫富跃升中证1000量化指数增强1号私募证券投资基|0899464817|13.19|1,340|有效报价|6|20|
|10934|上海赫富投资有限公司|赫富跃升中证1000量化指数增强2号私募证券投资基|0899493952|13.19|1,620|有效报价|6|20|
|10935|上海赫富投资有限公司|赫富金选1000指数增强1号私募证券投资基金|0899501419|13.19|1,070|有效报价|6|20|
|10936|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化金选8号私募证券投资基金|0899346986|13.20|1,780|有效报价|6|20|
|10937|宁波云起私募基金管理有限公司|扬帆一号私募证券投资基金|0899211173|13.20|2,150|有效报价|6|20|
|10938|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化金选5号私募证券投资基金|0899349471|13.20|2,120|有效报价|6|20|
|10939|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化指数增强1号私募证券投资基金|0899277724|13.20|1,310|有效报价|6|20|
|10940|宁波云起私募基金管理有限公司|云起金选股票量化优选73号私募证券投资基金|0899442263|13.20|3,310|有效报价|6|20|
|10941|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化金选15号私募证券投资基金|0899452310|13.20|3,420|有效报价|6|20|
|10942|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化专享76号私募证券投资基金|0899456726|13.20|2,400|有效报价|6|20|
|10943|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化专享75号私募证券投资基金|0899459154|13.20|1,650|有效报价|6|20|
|10944|宁波云起私募基金管理有限公司|云起专享79号私募证券投资基金|0899464439|13.20|1,760|有效报价|6|20|
|10945|宁波云起私募基金管理有限公司|云起专享80号私募证券投资基金|0899465853|13.20|1,760|有效报价|6|20|
|10946|宁波云起私募基金管理有限公司|云起-朝熠量化多头51号私募证券投资基金|0899364358|13.20|1,450|有效报价|6|20|
|10947|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选16号私募证券投资基金|0899460714|13.20|3,500|有效报价|6|20|
|10948|宁波云起私募基金管理有限公司|云起优选78号私募证券投资基金|0899516702|13.20|900|有效报价|6|20|
|10949|宁波云起私募基金管理有限公司|云起睿选66号私募证券投资基金|0899465150|13.20|2,750|有效报价|6|20|
|10950|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化金选3号私募证券投资基金|0899491850|13.20|2,350|有效报价|6|20|
|10951|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选32号私募证券投资基金|0899481676|13.20|1,920|有效报价|6|20|
|10952|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化金选15号2期私募证券投资基金|0899492262|13.20|2,130|有效报价|6|20|
|10953|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选15号1期私募证券投资基金|0899492734|13.20|1,810|有效报价|6|20|
|10954|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选17号私募证券投资基金|0899474826|13.20|790|有效报价|6|20|
|10955|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选30号私募证券投资基金|0899529182|13.20|1,430|有效报价|6|20|
|10956|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化专享77号私募证券投资基金|0899493331|13.20|1,240|有效报价|6|20|
|10957|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选31号私募证券投资基金|0899514350|13.20|1,530|有效报价|6|20|
|10958|宁波云起私募基金管理有限公司|云起金选26号私募证券投资基金|0899513441|13.20|2,500|有效报价|6|20|
|10959|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化金选6号私募证券投资基金|0899439192|13.20|1,580|有效报价|6|20|
|10960|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选15号2期私募证券投资基金|0899520366|13.20|1,590|有效报价|6|20|
|10961|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量选41号私募证券投资基金|0899518472|13.20|760|有效报价|6|20|
|10962|宁波云起私募基金管理有限公司|云起信淮量化选股56号私募证券投资基金|0899523417|13.20|1,000|有效报价|6|20|
|10963|宁波云起私募基金管理有限公司|云起信淮量化选股57号私募证券投资基金|0899528560|13.20|740|有效报价|6|20|
|10964|宁波云起私募基金管理有限公司|云起金选27号私募证券投资基金|0899529774|13.20|2,180|有效报价|6|20|
|10965|宁波云起私募基金管理有限公司|云起量化选股33号私募证券投资基金|0899528412|13.20|2,560|有效报价|6|20|
|10966|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通君得鑫两年持有期混合型证券投资基金|0899055288|13.17|7,550|有效报价|9|60|
|10967|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通中证500指数增强型证券投资基金|0899307797|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10968|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通中证1000指数增强型证券投资基金|0899337907|13.17|8,300|有效报价|9|60|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|10969|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通量化选股混合型发起式证券投资基金|0899343763|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10970|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通中证1000优选股票型发起式证券投资基金|0899409623|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10971|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通沪深300指数增强型发起式证券投资基金|0899380861|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10972|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通中证A500指数增强型证券投资基金|0899452887|13.17|8,300|有效报价|9|60|
|10973|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通中证全指指数增强型证券投资基金|0899507635|13.17|2,100|有效报价|9|60|
|10974|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通远见价值混合型发起式证券投资基金|0899372203|13.17|1,800|有效报价|9|60|
|10975|上海国泰海通证券资产管理有限公 司|国泰海通创业板综指增强型证券投资基金|0899517580|13.17|1,520|有效报价|9|60|
|10976|新华养老保险股份有限公司|上海市肆号职业年金计划新华养老投资组合|0899203200|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10977|新华养老保险股份有限公司|山东省（叁号）职业年金计划新华养老投资组合|0899193592|13.18|6,400|有效报价|9|60|
|10978|新华养老保险股份有限公司|湖北省（拾号）职业年金计划新华养老投资组合|0899200961|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10979|新华养老保险股份有限公司|湖北省（拾壹号）职业年金计划新华养老投资组合|0899200545|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10980|新华养老保险股份有限公司|山西省柒号职业年金计划新华组合|0899213674|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10981|新华养老保险股份有限公司|重庆市壹号职业年金计划新华组合|0899211564|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10982|新华养老保险股份有限公司|新华养老通海稳进1号股票型养老金产品|0899225439|13.18|5,100|有效报价|6|20|
|10983|新华养老保险股份有限公司|新华人寿保险股份有限公司企业年金计划新华人寿新 华养老组合|0899064793|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10984|新华养老保险股份有限公司|辽宁省贰号职业年金计划新华组合|0899206675|13.18|5,100|有效报价|9|60|
|10985|新华养老保险股份有限公司|新华养老通江稳增2号混合型养老金产品|0899251284|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10986|新华养老保险股份有限公司|黑龙江省拾号职业年金计划新华组合|0899214351|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|10987|新华养老保险股份有限公司|内蒙古自治区柒号职业年金计划新华组合|0899216579|13.18|5,100|有效报价|9|60|
|10988|新华养老保险股份有限公司|西藏自治区玖号职业年金计划新华组合|0899321763|13.18|3,800|有效报价|9|60|
|10989|新华养老保险股份有限公司|北京市（叁号）职业年金计划新华养老投资组合|0899198657|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10990|新华养老保险股份有限公司|广东省捌号职业年金计划新华组合|0899462365|13.18|5,200|有效报价|9|60|
|10991|新华养老保险股份有限公司|新华养老通海稳进2号股票型养老金产品|0899309705|13.18|4,800|有效报价|9|60|
|10992|新华养老保险股份有限公司|广东省拾壹号职业年金计划新华组合|0899427849|13.18|6,900|有效报价|9|60|
|10993|新华养老保险股份有限公司|晋能控股装备制造集团有限公司企业年金计划新华养 老组合|0899047779|13.18|6,300|有效报价|9|60|
|10994|新华养老保险股份有限公司|中国南方电网有限责任公司企业年金计划新华养老组 合|0899482342|13.18|6,100|有效报价|9|60|
|10995|上海银叶投资有限公司|银叶-攻玉主题精选2期私募证券投资基金|0899155163|13.49|1,360|有效报价|6|20|
|10996|上海银叶投资有限公司|银叶-引玉1期量化对冲私募证券投资基金|0899067189|13.49|2,050|有效报价|6|20|
|10997|太平资产管理有限公司|受托管理太平人寿保险有限公司-传统-普通保险产品|0899042692|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10998|太平资产管理有限公司|受托管理太平财产保险有限公司传统普通保险产品|0899043152|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|10999|太平资产管理有限公司|受托管理太平人寿保险有限公司-分红-个险分红|0899043924|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11000|太平资产管理有限公司|受托管理太平人寿保险有限公司-分红-团险分红|0899043923|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11001|太平资产管理有限公司|太平再保险传统产品|0899054571|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11002|太平资产管理有限公司|量化7号资管产品|0899163320|13.18|3,360|有效报价|9|60|
|11003|太平资产管理有限公司|太平资产量化6号（人工智能）资产管理产品|0899185670|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11004|珠海浑瑾私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|浑瑾岳杨私募证券投资基金|0899318171|13.57|8,300|高价剔除|6|20|
|11005|珠海浑瑾私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|浑瑾岳阳私募证券投资基金|0899299516|13.57|8,300|高价剔除|6|20|
|11006|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健八十二号私募证券投资基金|0899204528|13.19|1,350|有效报价|6|20|
|11007|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健八十一号私募证券投资基金|0899204525|13.19|1,380|有效报价|6|20|
|11008|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健八十三号私募证券投资基金|0899205494|13.19|1,340|有效报价|6|20|
|11009|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健八十五号私募证券投资基金|0899205565|13.19|1,320|有效报价|6|20|
|11010|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远精选二十号私募证券投资基金|0899209651|13.19|900|有效报价|6|20|
|11011|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健三十九号私募证券投资基金|0899205382|13.19|1,350|有效报价|6|20|
|11012|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远私享十四号私募证券投资基金|0899243274|13.19|920|有效报价|6|20|
|11013|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健八十八号私募证券投资基金|0899242975|13.19|1,330|有效报价|6|20|
|11014|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远稳健九十号私募证券投资基金|0899242597|13.19|1,340|有效报价|6|20|
|11015|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化多头运作1号私募证券投资基金|0899274119|13.19|1,160|有效报价|6|20|
|11016|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化多头运作4号私募证券投资基金|0899299432|13.19|1,100|有效报价|6|20|
|11017|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化多头运作6号私募证券投资基金|0899314266|13.19|870|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11018|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远精选二十三号运作1期私募证券投资基金|0899332629|13.19|2,380|有效报价|6|20|
|11019|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化多头运作9号私募证券投资基金|0899345938|13.19|1,190|有效报价|6|20|
|11020|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化对冲7号私募证券投资基金|0899328545|13.19|1,280|有效报价|6|20|
|11021|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化多头运作5号私募证券投资基金|0899299733|13.19|1,010|有效报价|6|20|
|11022|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远慧盈量化中性2号私募证券投资基金|0899412289|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|11023|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远私享十号私募证券投资基金|0899198874|13.19|1,220|有效报价|6|20|
|11024|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远量化对冲运作15号私募证券投资基金|0899449041|13.19|1,320|有效报价|6|20|
|11025|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远中证A500兴泰2号私募证券投资基金|0899171070|13.19|1,160|有效报价|6|20|
|11026|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远A500指数增强定制1号私募证券投资基金|0899484715|13.19|1,050|有效报价|6|20|
|11027|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远中证A500指数增强2号私募证券投资基金|0899482093|13.19|1,030|有效报价|6|20|
|11028|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远进取对冲2号私募证券投资基金|0899516745|13.19|1,590|有效报价|6|20|
|11029|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远中证A500指数增强君盈运作1号私募证券投资基 金|0899531493|13.19|1,210|有效报价|6|20|
|11030|致诚卓远（珠海）投资管理合伙企 业（有限合伙）|致远进取对冲3号私募证券投资基金|0899539962|13.19|1,610|有效报价|6|20|
|11031|华夏未来资本管理有限公司|华夏未来资本管理有限公司-华夏未来泽时进取1号基 金|0899071152|13.20|3,100|有效报价|6|20|
|11032|深圳博普科技有限公司|博普跨市场1号私募基金|0899203876|13.20|4,750|有效报价|6|20|
|11033|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信淮中证A500指数 增强1号私募证券投资基金|0899469418|13.20|1,220|有效报价|6|20|
|11034|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信淮量化成长8号1 期私募证券投资基金|0899452365|13.20|1,940|有效报价|6|20|
|11035|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选A500指数增强 多策略1号私募证券投资基金|0899472550|13.20|6,720|有效报价|6|20|
|11036|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼光耀中证A500指数 增强1号私募证券投资基金|0899460992|13.20|1,130|有效报价|6|20|
|11037|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中证A500指数增强5 号私募证券投资基金|0899468883|13.20|1,360|有效报价|6|20|
|11038|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强12号私募证券投资基金|0899476230|13.20|1,670|有效报价|6|20|
|11039|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强18号私募证券投资基金|0899477655|13.20|1,810|有效报价|6|20|
|11040|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强1号私募证券投资基金|0899475726|13.20|4,400|有效报价|6|20|
|11041|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强6号私募证券投资基金|0899476827|13.20|2,580|有效报价|6|20|
|11042|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强8号私募证券投资基金|0899476206|13.20|2,240|有效报价|6|20|
|11043|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强9号私募证券投资基金|0899476221|13.20|2,840|有效报价|6|20|
|11044|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼光耀中证A500指数 增强优选多策略1号私募证券投资基金|0899469405|13.20|1,560|有效报价|6|20|
|11045|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼广胜中证A500指数 增强1号私募证券投资基金|0899460810|13.20|1,180|有效报价|6|20|
|11046|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长28S私募证 券投资基金|0899475117|13.20|1,430|有效报价|6|20|
|11047|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼金选多策略量化选 股加1号私募证券投资基金|0899401394|13.20|7,100|有效报价|6|20|
|11048|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选成长6号私募证 券投资基金|0899482052|13.20|2,100|有效报价|6|20|
|11049|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选量化成长1号私 募证券投资基金|0899409171|13.20|4,560|有效报价|6|20|
|11050|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长18S私募证 券投资基金|0899460473|13.20|3,420|有效报价|6|20|
|11051|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选成长8号私募证 券投资基金|0899492481|13.20|1,590|有效报价|6|20|
|11052|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼A500优选安盈1号私 募证券投资基金|0899472223|13.20|1,350|有效报价|6|20|
|11053|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼A500优选掘金1号私 募证券投资基金|0899453215|13.20|1,350|有效报价|6|20|
|11054|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中证A500指数增强5 号1期私募证券投资基金|0899510445|13.20|1,210|有效报价|6|20|
|11055|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选中证A500指数 增强15号私募证券投资基金|0899512837|13.20|1,390|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11056|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选多策略20号私 募证券投资基金|0899538169|13.20|2,400|有效报价|6|20|
|11057|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信淮优选成长1号私 募证券投资基金|0899512197|13.20|1,380|有效报价|6|20|
|11058|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信淮优选成长2号私 募证券投资基金|0899518595|13.20|1,720|有效报价|6|20|
|11059|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信淮量化成长7号私 募证券投资基金|0899432088|13.20|1,710|有效报价|6|20|
|11060|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选A500指数增强 多策略2号私募证券投资基金|0899506105|13.20|1,850|有效报价|6|20|
|11061|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选A500指数增强 多策略3号私募证券投资基金|0899515797|13.20|1,960|有效报价|6|20|
|11062|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选一期2号私募证 券投资基金|0899508117|13.20|1,840|有效报价|6|20|
|11063|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选优选成长1号私 募证券投资基金|0899528805|13.20|1,780|有效报价|6|20|
|11064|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选量化成长2号私 募证券投资基金|0899507817|13.20|1,890|有效报价|6|20|
|11065|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼兴享优选中证A500 多策略1号私募证券投资基金|0899512328|13.20|1,950|有效报价|6|20|
|11066|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼兴享优选中证A500 多策略2号私募证券投资基金|0899512382|13.20|1,900|有效报价|6|20|
|11067|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼君盈优选成长1号私 募证券投资基金|0899536257|13.20|3,480|有效报价|6|20|
|11068|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼幸福动能优选多策 略18号私募证券投资基金|0899349198|13.20|2,040|有效报价|6|20|
|11069|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼源泉A500指增1号私 募证券投资基金|0899503132|13.20|1,230|有效报价|6|20|
|11070|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼申选中证1000指数 增强1号私募证券投资基金|0899528314|13.20|930|有效报价|6|20|
|11071|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长15号私募 证券投资基金|0899493336|13.20|1,900|有效报价|6|20|
|11072|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长16号私募 证券投资基金|0899502138|13.20|2,660|有效报价|6|20|
|11073|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长9号私募证 券投资基金|0899471754|13.20|5,230|有效报价|6|20|
|11074|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼金选多策略量化选 股加2号私募证券投资基金|0899491374|13.20|4,180|有效报价|6|20|
|11075|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼金选多策略量化选 股加3号私募证券投资基金|0899541507|13.20|1,890|有效报价|6|20|
|11076|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼陆享优选成长1号私 募证券投资基金|0899480552|13.20|3,010|有效报价|6|20|
|11077|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼陆享优选成长2号私 募证券投资基金|0899497153|13.20|2,540|有效报价|6|20|
|11078|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼陆享优选成长3号私 募证券投资基金|0899521353|13.20|2,160|有效报价|6|20|
|11079|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中性多策略40号私 募证券投资基金|0899477633|13.20|4,590|有效报价|6|20|
|11080|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中性多策略43号私 募证券投资基金|0899497360|13.20|3,600|有效报价|6|20|
|11081|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中证1000指数增强8 号私募证券投资基金|0899372533|13.20|1,820|有效报价|6|20|
|11082|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选300指增1号私 募证券投资基金|0899531406|13.20|6,850|有效报价|6|20|
|11083|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选多策略26号私 募证券投资基金|0899303715|13.20|2,010|有效报价|6|20|
|11084|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选成长5号私募证 券投资基金|0899480827|13.20|2,240|有效报价|6|20|
|11085|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼兴享优选中证A500 多策略3号私募证券投资基金|0899511214|13.20|1,850|有效报价|6|20|
|11086|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼尊享中证A500指数 增强7号私募证券投资基金|0899496450|13.20|1,580|有效报价|6|20|
|11087|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼湖畔量化成长专享5 号私募证券投资基金|0899309222|13.20|1,130|有效报价|6|20|
|11088|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼融享优选中证A500 指数增强1号私募证券投资基金|0899464839|13.20|2,230|有效报价|6|20|
|11089|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长2号私募证 券投资基金|0899437695|13.20|1,250|有效报价|6|20|
|11090|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长3号私募证 券投资基金|0899465578|13.20|1,320|有效报价|6|20|
|11091|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼量化成长6号私募证 券投资基金|0899511293|13.20|1,200|有效报价|6|20|
|11092|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼金选多策略指数加2 号私募证券投资基金|0899502486|13.20|2,570|有效报价|6|20|
|11093|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中性多策略46号私 募证券投资基金|0899529694|13.20|3,990|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11094|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选多策略9号私募 证券投资基金|0899510871|13.20|1,150|有效报价|6|20|
|11095|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼民睿中证A500指数 增强1号私募证券投资基金|0899497179|13.20|1,480|有效报价|6|20|
|11096|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选多策略23号私 募证券投资基金|0899333675|13.20|8,230|有效报价|6|20|
|11097|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼优选成长3号私募证 券投资基金|0899429409|13.20|2,170|有效报价|6|20|
|11098|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼信选一期私募证券 投资基金|0899358176|13.20|4,860|有效报价|6|20|
|11099|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼尊享中证A500指数 增强私募证券投资基金|0899452992|13.20|3,000|有效报价|6|20|
|11100|上海黑翼资产管理有限公司|上海黑翼资产管理有限公司-黑翼中证1000指数增强5 号私募证券投资基金|0899370255|13.20|1,200|有效报价|6|20|
|11101|上海宽远资产管理有限公司|宽远价值进取证券投资基金|0899101145|13.13|1,630|有效报价|6|20|
|11102|上海宽远资产管理有限公司|宽远价值成长二期证券投资基金|0899097366|13.13|1,930|有效报价|6|20|
|11103|上海宽远资产管理有限公司|宽远价值成长六期私募证券投资基金|0899147581|13.13|1,810|有效报价|6|20|
|11104|上海宽远资产管理有限公司|宽远兴利私募证券投资基金|0899498176|13.13|4,180|有效报价|6|20|
|11105|华安基金管理有限公司|华安宏利混合型证券投资基金|0899043840|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11106|华安基金管理有限公司|华安安顺灵活配置混合型证券投资基金|0899025356|13.18|6,330|有效报价|9|60|
|11107|华安基金管理有限公司|华安安信消费服务混合型证券投资基金|0899008075|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11108|华安基金管理有限公司|华安MSCI中国A股指数增强型证券投资基金|0899040698|13.18|6,090|有效报价|9|60|
|11109|华安基金管理有限公司|华安宝利配置证券投资基金|0899041940|13.18|6,150|有效报价|9|60|
|11110|华安基金管理有限公司|华安核心优选混合型证券投资基金|0899051458|13.18|2,030|有效报价|9|60|
|11111|华安基金管理有限公司|华安行业轮动混合型证券投资基金|0899054533|13.18|1,350|有效报价|9|60|
|11112|华安基金管理有限公司|华安逆向策略混合型证券投资基金|0899057509|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11113|华安基金管理有限公司|华安生态优先混合型证券投资基金|0899062215|13.18|3,610|有效报价|9|60|
|11114|华安基金管理有限公司|华安科技动力混合型证券投资基金|0899056563|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11115|华安基金管理有限公司|华安物联网主题股票型证券投资基金|0899072715|13.18|1,630|有效报价|9|60|
|11116|华安基金管理有限公司|华安新丝路主题股票型证券投资基金|0899074718|13.18|1,870|有效报价|9|60|
|11117|华安基金管理有限公司|华安智能装备主题股票型证券投资基金|0899075356|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11118|华安基金管理有限公司|华安媒体互联网混合型证券投资基金|0899077687|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11119|华安基金管理有限公司|华安创业板50指数型证券投资基金|0899083470|13.18|7,280|有效报价|9|60|
|11120|华安基金管理有限公司|华安沪深300量化增强证券投资基金|0899061483|13.18|7,190|有效报价|9|60|
|11121|华安基金管理有限公司|华安安康灵活配置混合型证券投资基金|0899101458|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11122|华安基金管理有限公司|华安安华灵活配置混合型证券投资基金|0899101306|13.18|3,480|有效报价|9|60|
|11123|华安基金管理有限公司|华安沪港深外延增长灵活配置混合型证券投资基金|0899102644|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11124|华安基金管理有限公司|华安事件驱动量化策略混合型证券投资基金|0899126432|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11125|华安基金管理有限公司|华安文体健康主题灵活配置混合型证券投资基金|0899141669|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11126|华安基金管理有限公司|华安幸福生活混合型证券投资基金|0899154535|13.18|3,980|有效报价|9|60|
|11127|华安基金管理有限公司|华安制造先锋混合型证券投资基金|0899181807|13.18|4,740|有效报价|9|60|
|11128|华安基金管理有限公司|华安智能生活混合型证券投资基金|0899192219|13.18|5,140|有效报价|9|60|
|11129|华安基金管理有限公司|华安成长创新混合型证券投资基金|0899198497|13.18|5,600|有效报价|9|60|
|11130|华安基金管理有限公司|华安优质生活混合型证券投资基金|0899217061|13.18|1,940|有效报价|9|60|
|11131|华安基金管理有限公司|华安科技创新混合型证券投资基金|0899218939|13.18|1,810|有效报价|9|60|
|11132|华安基金管理有限公司|华安医疗创新混合型证券投资基金|0899223067|13.18|3,630|有效报价|9|60|
|11133|华安基金管理有限公司|华安创业板50交易型开放式指数证券投资基金|0899110833|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11134|华安基金管理有限公司|华安聚优精选混合型证券投资基金|0899231882|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11135|华安基金管理有限公司|华安创业板两年定期开放混合型证券投资基金|0899238831|13.18|1,390|有效报价|9|60|
|11136|华安基金管理有限公司|华安沪深300交易型开放式指数证券投资基金|0899211065|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11137|华安基金管理有限公司|华安新兴消费混合型证券投资基金|0899250607|13.18|8,290|有效报价|9|60|
|11138|华安基金管理有限公司|华安精致生活混合型证券投资基金|0899262244|13.18|6,010|有效报价|9|60|
|11139|华安基金管理有限公司|华安聚嘉精选混合型证券投资基金|0899266565|13.18|5,270|有效报价|9|60|
|11140|华安基金管理有限公司|华安聚恒精选混合型证券投资基金|0899265074|13.18|2,310|有效报价|9|60|
|11141|华安基金管理有限公司|华安兴安优选一年持有期混合型证券投资基金|0899273865|13.18|1,510|有效报价|9|60|
|11142|华安基金管理有限公司|华安研究智选混合型证券投资基金|0899282657|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11143|华安基金管理有限公司|华安聚弘精选混合型证券投资基金|0899286192|13.18|4,650|有效报价|9|60|
|11144|华安基金管理有限公司|华安研究驱动混合型证券投资基金|0899288171|13.18|3,180|有效报价|9|60|
|11145|华安基金管理有限公司|华安优势龙头混合型证券投资基金|0899300787|13.18|5,530|有效报价|9|60|
|11146|华安基金管理有限公司|华安研究领航混合型证券投资基金|0899301288|13.18|2,150|有效报价|9|60|
|11147|华安基金管理有限公司|华安制造升级一年持有期混合型证券投资基金|0899308542|13.18|2,900|有效报价|9|60|
|11148|华安基金管理有限公司|华安产业动力6个月持有期混合型证券投资基金|0899307986|13.18|1,330|有效报价|9|60|
|11149|华安基金管理有限公司|华安产业精选混合型证券投资基金|0899309915|13.18|7,560|有效报价|9|60|
|11150|华安基金管理有限公司|华安碳中和主题混合型证券投资基金|0899361280|13.18|830|有效报价|9|60|
|11151|华安基金管理有限公司|华安景气领航混合型证券投资基金|0899380859|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11152|华安基金管理有限公司|华安优势领航混合型证券投资基金|0899500769|13.18|8,300|有效报价|9|60|
|11153|博时资本管理有限公司|博时资本博创20号单一资产管理计划|0899258150|13.61|600|高价剔除|6|20|
|11154|中泰证券股份有限公司|中泰证券股份有限公司自营账户|0899043521|13.51|8,300|有效报价|6|20|
|11155|甬兴证券有限公司|甬兴证券有限公司自营账户|0899249125|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11156|北京悦海盈和私募基金管理有限公 司|悦海盈和2号私募证券投资基金|0899251703|13.19|1,600|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11157|北京悦海盈和私募基金管理有限公 司|悦海盈和稳健1号私募证券投资基金|0899314336|13.19|1,930|有效报价|6|20|
|11158|北京悦海盈和私募基金管理有限公 司|悦海盈和6号私募证券投资基金|0899404802|13.19|2,430|有效报价|6|20|
|11159|北京悦海盈和私募基金管理有限公 司|悦海盈和3号私募证券投资基金|0899268566|13.19|3,250|有效报价|6|20|
|11160|北京悦海盈和私募基金管理有限公 司|悦海盈和8号私募证券投资基金|0899405890|13.19|2,480|有效报价|6|20|
|11161|北京悦海盈和私募基金管理有限公 司|悦海盈和稳健6号私募证券投资基金|0899404839|13.19|2,510|有效报价|6|20|
|11162|天算量化（北京）资本管理有限公 司|天算鹭江丰益中证1000指数增强1号私募证券投资基 金|0899455906|13.54|2,220|有效报价|6|20|
|11163|天算量化（北京）资本管理有限公 司|天算兴源指增保护1号私募证券投资基金|0899489479|13.54|1,340|高价剔除|6|20|
|11164|天算量化（北京）资本管理有限公 司|天算量选保护专享7号私募证券投资基金|0899396122|13.54|1,190|高价剔除|6|20|
|11165|天算量化（北京）资本管理有限公 司|天算中证2000指数增强1号私募证券投资基金|0899392340|13.54|1,170|高价剔除|6|20|
|11166|上海恒基浦业资产管理有限公司|恒基祥荣13号私募证券投资基金|0899297300|13.30|780|有效报价|6|20|
|11167|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健君悦证券投资 基金|0899104675|13.17|4,560|有效报价|6|20|
|11168|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健翱翔稳进证券 投资基金|0899101611|13.17|8,300|有效报价|6|20|
|11169|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健翱翔价值证券 投资基金|0899103441|13.17|5,800|有效报价|6|20|
|11170|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健翱翔安泰证券 投资基金|0899110115|13.17|1,920|有效报价|6|20|
|11171|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司-君之健翱翔稳进2号证 券投资基金|0899201621|13.17|3,920|有效报价|6|20|
|11172|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司-君之健翱翔信泰私募 证券投资基金|0899165354|13.17|3,630|有效报价|6|20|
|11173|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健翱翔福泰私募 证券投资基金|0899141818|13.17|3,570|有效报价|6|20|
|11174|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健睿进私募证券 投资基金|0899376924|13.17|2,920|有效报价|6|20|
|11175|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健君信私募证券 投资基金|0899259814|13.17|2,320|有效报价|6|20|
|11176|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健渐进1号私募 证券投资基金|0899202989|13.17|1,920|有效报价|6|20|
|11177|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健金选翔泰2号 私募证券投资基金|0899491254|13.17|1,770|有效报价|6|20|
|11178|广东君之健投资管理有限公司|广东君之健投资管理有限公司－君之健长安1号私募 证券投资基金|0899531149|13.17|2,360|有效报价|6|20|
|11179|上海奇盾世家私募基金管理有限公 司|奇盾安富尊荣4号混合对冲私募证券投资基金|0899465099|13.20|2,030|有效报价|6|20|
|11180|上海泽堃资产管理有限责任公司|泽堃橡树生长2号私募证券投资基金|0899244068|13.20|1,210|有效报价|6|20|
|11181|中航证券有限公司|中航证券-招商-中国航空科技工业股份有限公司定向 资产管理计划|0899166611|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11182|中航证券有限公司|中航证券有限公司自营投资账户|0899043986|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|11183|西南证券股份有限公司|西南证券股份有限公司自营投资账户|0899051611|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|11184|信泰人寿保险股份有限公司|信泰人寿保险股份有限公司-自有产品|0899244317|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|11185|信泰人寿保险股份有限公司|信泰福爱传承(2026)终身寿险(分红型)|0899187170|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|11186|信泰人寿保险股份有限公司|信泰永爱传承(2026)终身寿险|0899222826|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|11187|沈阳森木投资管理有限公司|沈阳森木投资管理有限公司-森木价值发现1号私募证 券投资基金|0899113264|13.57|8,300|高价剔除|6|20|
|11188|上海拓牌私募基金管理有限公司|拓牌兴丰7号私募证券投资基金|0899280815|13.58|2,950|高价剔除|6|20|
|11189|上海拓牌私募基金管理有限公司|拓牌鼎汇4号私募证券投资基金|0899323270|13.58|2,200|高价剔除|6|20|
|11190|上海拓牌私募基金管理有限公司|拓牌兴丰6号私募证券投资基金|0899310954|13.58|5,290|高价剔除|6|20|
|11191|国都证券股份有限公司|国都证券股份有限公司自营账户|0899007549|13.21|8,300|有效报价|6|20|
|11192|信泰人寿保险股份有限公司|信泰如意祥A款两全保险(万能型)|0899212189|13.22|8,300|有效报价|9|60|
|11193|浙江浙商证券资产管理有限公司|浙商汇金中证浙江凤凰行动50交易型开放式指数证券 投资基金|0899198495|13.19|4,430|有效报价|6|20|
|11194|上海半鞅私募基金管理合伙企业 （有限合伙）|半鞅量化精选11号私募证券投资基金|0899496668|13.89|1,760|高价剔除|6|20|
|11195|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐7号私募证券投资基金|0899236726|13.19|7,540|有效报价|6|20|
|11196|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐10号私募证券投资基金|0899273421|13.19|5,060|有效报价|6|20|
|11197|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐76号私募证券投资基金|0899218373|13.19|1,960|有效报价|6|20|
|11198|宁波金戈量锐资产管理有限公司|昆仑量锐2号私募证券投资基金|0899301125|13.19|2,700|有效报价|6|20|
|11199|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐44号私募证券投资基金|0899354050|13.19|2,380|有效报价|6|20|
|11200|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐信选1000指增1号私募证券投资基金|0899450195|13.19|3,120|有效报价|6|20|
|11201|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐优选中证1000指数增强六号私募证券投资基金|0899364326|13.19|5,220|有效报价|6|20|
|11202|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐信享中证1000指数增强1号私募证券投资基金|0899390040|13.19|1,110|有效报价|6|20|
|11203|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐嘉泰进取1号私募证券投资基金|0899435901|13.19|4,020|有效报价|6|20|
|11204|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐国享股票量化优选一号私募证券投资基金|0899514750|13.19|1,250|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11205|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐广源1000指数增强1号私募证券投资基金|0899365786|13.19|2,380|有效报价|6|20|
|11206|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐指数增强1000八号私募证券投资基金|0899353486|13.19|5,240|有效报价|6|20|
|11207|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐长虹2号私募证券投资基金|0899385779|13.19|1,930|有效报价|6|20|
|11208|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐195号私募证券投资基金|0899408398|13.19|2,330|有效报价|6|20|
|11209|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐501号私募证券投资基金|0899503247|13.19|2,400|有效报价|6|20|
|11210|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐502号私募证券投资基金|0899503365|13.19|2,390|有效报价|6|20|
|11211|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐信享指数增强1号私募证券投资基金|0899350030|13.19|1,200|有效报价|6|20|
|11212|宁波金戈量锐资产管理有限公司|量锐国享股票量化优选二号私募证券投资基金|0899541391|13.19|1,670|有效报价|6|20|
|11213|宁波金戈量锐资产管理有限公司|金戈量锐优选500指增1号私募证券投资基金|0899393903|13.19|2,090|有效报价|6|20|
|11214|东海证券股份有限公司|东海证券股份有限公司自营账户|0899042222|13.52|8,300|有效报价|6|20|
|11215|巨杉（上海）资产管理有限公司|巨杉申新8号私募证券投资基金|0899247749|12.37|1,460|有效报价|6|20|
|11216|深圳市华宝万盈资产管理有限公司|华宝万盈资产鑫享1号私募证券投资基金|0899439784|13.19|1,330|有效报价|6|20|
|11217|深圳市华宝万盈资产管理有限公司|华宝万盈资产高恒4号私募证券投资基金|0899423791|13.19|3,650|有效报价|6|20|
|11218|深圳市华宝万盈资产管理有限公司|华宝万盈资产高恒1号私募证券投资基金|0899431564|13.19|3,510|有效报价|6|20|
|11219|深圳市华宝万盈资产管理有限公司|华宝万盈资产尊享3号私募证券投资基金|0899425766|13.19|760|有效报价|6|20|
|11220|深圳市华宝万盈资产管理有限公司|华宝万盈资产尊享2号私募证券投资基金|0899425164|13.19|770|有效报价|6|20|
|11221|明鹤私募基金管理（杭州）有限公 司|明鹤-千恒弘远26号私募证券投资基金|0899485806|13.53|1,880|有效报价|6|20|
|11222|巨杉（上海）资产管理有限公司|巨杉净值线3号非公开募集证券投资基金|0899066167|12.37|4,220|有效报价|6|20|
|11223|上海垒昂私募基金管理有限公司|垒昂蜜獾中证1000指数增强2号私募证券投资基金|0899499278|13.57|790|高价剔除|6|20|
|11224|明鹤私募基金管理（杭州）有限公 司|明鹤-千恒弘远6号私募证券投资基金|0899457620|13.53|2,430|有效报价|6|20|
|11225|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰套利运作1号私募证券投资基金|0899274963|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|11226|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰套利运作2号私募证券投资基金|0899283176|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|11227|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰对冲运作2号私募证券投资基金|0899287232|13.16|5,360|有效报价|6|20|
|11228|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰对冲运作3号私募证券投资基金|0899354923|13.16|2,290|有效报价|6|20|
|11229|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰套利运作5号私募证券投资基金|0899383290|13.16|1,680|有效报价|6|20|
|11230|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰对冲运作9号私募证券投资基金|0899403007|13.16|840|有效报价|6|20|
|11231|上海展弘投资管理有限公司|展弘稳泰套利运作3号私募证券投资基金|0899283522|13.16|8,300|有效报价|6|20|
|11232|上海展弘投资管理有限公司|上海展弘投资管理有限公司－展弘稳泰对冲运作15号 私募证券投资基金|0899456751|13.16|1,380|有效报价|6|20|
|11233|明鹤私募基金管理（杭州）有限公 司|明鹤－千恒弘远21号私募证券投资基金|0899324444|13.53|2,450|有效报价|6|20|
|11234|明鹤私募基金管理（杭州）有限公 司|千恒弘远5号私募量化投资基金|0899324959|13.53|2,020|有效报价|6|20|
|11235|华林证券股份有限公司|华林证券赢美2号定向资产管理计划|0199013373|16.21|480|高价剔除|6|20|
|11236|华林证券股份有限公司|华林证券赢美1号定向资产管理计划|0199013369|16.21|480|高价剔除|6|20|
|11237|摩根大通证券（中国）有限公司|摩根大通证券（中国）有限公司|0899220896|13.54|8,300|有效报价|6|20|
|11238|深圳市中欧瑞博投资管理股份有限 公司|中欧瑞博50期私募证券投资基金|0899325008|13.10|8,300|有效报价|6|20|
|11239|深圳市中欧瑞博投资管理股份有限 公司|中欧瑞博精选私募证券投资基金|0899465402|13.10|5,430|有效报价|6|20|
|11240|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣安晟进取二号私募证券投资基金|0899472713|13.20|1,710|有效报价|6|20|
|11241|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣广胜中证500指增1号私募证券投资基金|0899529408|13.20|1,380|有效报价|6|20|
|11242|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣狮子量化精选8号私募证券投资基金|0899525872|13.20|1,950|有效报价|6|20|
|11243|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣量选进取6号私募证券投资基金|0899483486|13.20|1,520|有效报价|6|20|
|11244|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣狮子量化精选10号私募证券投资基金|0899531787|13.20|1,410|有效报价|6|20|
|11245|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣中证1000指数增强一号私募证券投资基金|0899492801|13.20|1,150|有效报价|6|20|
|11246|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣信淮量化精选1号私募证券投资基金|0899526278|13.20|1,530|有效报价|6|20|
|11247|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣信淮量化精选2号私募证券投资基金|0899530278|13.20|1,090|有效报价|6|20|
|11248|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣安晟进取一号私募证券投资基金|0899430345|13.20|2,370|有效报价|6|20|
|11249|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣狮子量化精选9号私募证券投资基金|0899531866|13.20|1,210|有效报价|6|20|
|11250|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣狮子量化精选一号私募证券投资基金|0899317761|13.20|1,990|有效报价|6|20|
|11251|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣狮子量化精选二号私募证券投资基金|0899472131|13.20|1,570|有效报价|6|20|
|11252|深圳翰荣私募证券基金管理有限公 司|翰荣量选进取一号私募证券投资基金|0899540117|13.20|960|有效报价|6|20|
|11253|东北证券股份有限公司|东北证券股份有限公司自营账户|0899027929|13.31|8,300|有效报价|6|20|
|11254|安徽国元信托有限责任公司|安徽国元信托有限责任公司自营账户|0800029210|13.47|8,300|有效报价|6|20|
|11255|南京证券股份有限公司|南京证券股份有限公司自营账户|0899032124|13.18|8,300|有效报价|6|20|
|11256|上海久期量和投资有限公司|久期量化二期私募证券投资基金|0899251929|13.54|1,690|高价剔除|6|20|
|11257|上海久期量和投资有限公司|久期量和飞跃1号私募证券投资基金|0899503505|13.54|640|高价剔除|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11258|上海久期量和投资有限公司|久期量和指数增强12号私募证券投资基金|0899489200|13.54|940|高价剔除|6|20|
|11259|上海久期量和投资有限公司|久期量和敬地1号私募证券投资基金|0899521638|13.54|1,000|高价剔除|6|20|
|11260|长城财富保险资产管理股份有限公 司|长城人寿保险股份有限公司-自有资金|0899050622|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|11261|长城财富保险资产管理股份有限公 司|长城人寿保险股份有限公司-分红-个人分红|0899043926|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|11262|长城财富保险资产管理股份有限公 司|长城人寿保险股份有限公司-万能-个险万能|0899043927|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|11263|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽安乾中证500指数增强三号私募证券投资基金|0899257092|13.19|1,260|有效报价|6|20|
|11264|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制七号私募证券投资基金|0899222414|13.19|1,750|有效报价|6|20|
|11265|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽信淮500指数增强E期私募证券投资基金|0899295087|13.19|1,120|有效报价|6|20|
|11266|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽中证1000增强6号私募证券投资基金|0899297852|13.19|1,890|有效报价|6|20|
|11267|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽信淮500指数增强1号8期私募证券投资基金|0899299763|13.19|2,550|有效报价|6|20|
|11268|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽航富全市场增强一号私募证券投资基金|0899387185|13.19|2,270|有效报价|6|20|
|11269|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽300指数增强一号私募证券投资基金|0899265536|13.19|1,900|有效报价|6|20|
|11270|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽国享中证全指增强一号私募证券投资基金|0899473755|13.19|1,280|有效报价|6|20|
|11271|北京聚宽投资管理有限公司|北京聚宽投资管理有限公司－聚宽中证2000增强一号 私募证券投资基金|0899428971|13.19|1,920|有效报价|6|20|
|11272|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽鸿福优选一号私募证券投资基金|0899460596|13.19|1,360|有效报价|6|20|
|11273|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制二十七号私募证券投资基金|0899477742|13.19|1,680|有效报价|6|20|
|11274|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽中证2000增强三号私募证券投资基金|0899483701|13.19|2,180|有效报价|6|20|
|11275|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制四十八号私募证券投资基金|0899296468|13.19|2,880|有效报价|6|20|
|11276|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽甄享300指数增强1号私募证券投资基金|0899222624|13.19|2,100|有效报价|6|20|
|11277|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制五十二号私募证券投资基金|0899311736|13.19|2,630|有效报价|6|20|
|11278|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽信淮中证全指指数增强1号私募证券投资基金|0899477924|13.19|1,960|有效报价|6|20|
|11279|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽航富中证1000指数增强一号私募证券投资基金|0899373347|13.19|1,550|有效报价|6|20|
|11280|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制八十二号私募证券投资基金|0899429155|13.19|1,470|有效报价|6|20|
|11281|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽量化选股增盈二号私募证券投资基金|0899287755|13.19|2,860|有效报价|6|20|
|11282|北京聚宽投资管理有限公司|北京聚宽投资管理有限公司-聚宽非线性指增一号私 募证券投资基金|0899489538|13.19|1,310|有效报价|6|20|
|11283|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽广胜中证全指增强二号私募证券投资基金|0899530993|13.19|2,420|有效报价|6|20|
|11284|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽广胜中证全指增强五号私募证券投资基金|0899530758|13.19|2,570|有效报价|6|20|
|11285|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽城盈尊享1号私募证券投资基金|0899298789|13.19|3,810|有效报价|6|20|
|11286|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽量化选股三号私募证券投资基金|0899480926|13.19|1,990|有效报价|6|20|
|11287|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制八十五号私募证券投资基金|0899320996|13.19|3,100|有效报价|6|20|
|11288|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽中证2000增强七号私募证券投资基金|0899534603|13.19|2,330|有效报价|6|20|
|11289|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽中证2000增强五号私募证券投资基金|0899433250|13.19|2,450|有效报价|6|20|
|11290|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制八十六号私募证券投资基金|0899400846|13.19|2,820|有效报价|6|20|
|11291|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽甄享量选进取一号私募证券投资基金|0899430395|13.19|1,740|有效报价|6|20|
|11292|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽鸿喜精选1号私募证券投资基金|0899509635|13.19|1,840|有效报价|6|20|
|11293|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽招盈全指增强一号私募证券投资基金|0899540828|13.19|1,950|有效报价|6|20|
|11294|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制八十三号私募证券投资基金|0899523593|13.19|3,060|有效报价|6|20|
|11295|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽广胜中证全指增强八号私募证券投资基金|0899544612|13.19|1,320|有效报价|6|20|
|11296|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制九十号私募证券投资基金|0899225883|13.19|1,900|有效报价|6|20|
|11297|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制八十七号私募证券投资基金|0899564944|13.19|2,970|有效报价|6|20|
|11298|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽平信500指增进取一号私募证券投资基金|0899537995|13.19|1,200|有效报价|6|20|
|11299|北京聚宽投资管理有限公司|聚宽定制八十九号私募证券投资基金|0899469045|13.19|3,350|有效报价|6|20|
|11300|上海奇盾世家私募基金管理有限公 司|奇盾量化优选1号私募证券投资基金|0899494029|13.20|3,840|有效报价|6|20|
|11301|鲁民投基金管理有限公司|鲁民投中证1000指数增强二号私募证券投资基金|0899400124|13.19|710|有效报价|6|20|
|11302|中天证券股份有限公司|中天证券股份有限公司自营账户|0899042948|13.50|5,850|有效报价|6|20|
|11303|嘉合基金管理有限公司|嘉合睿金混合型发起式证券投资基金|0899452749|13.56|1,540|高价剔除|6|20|
|11304|鲁民投基金管理有限公司|鲁民投基金管理有限公司－鲁民投量化多空三号私募 证券投资基金|0899482830|13.19|4,010|有效报价|6|20|
|11305|北京涵德投资管理有限公司|涵德清源量化2号私募证券投资基金|0899345889|13.18|2,500|有效报价|6|20|
|11306|北京涵德投资管理有限公司|涵德成益量化混合12号私募证券投资基金|0899271343|13.18|4,300|有效报价|6|20|
|11307|北京涵德投资管理有限公司|涵德投资－招享成益量化混合1号私募证券投资基金|0899301646|13.18|2,410|有效报价|6|20|
|11308|北京涵德投资管理有限公司|涵德投资－招享成益量化混合2号私募证券投资基金|0899303263|13.18|2,760|有效报价|6|20|
|11309|北京涵德投资管理有限公司|涵德成益量化混合18号私募证券投资基金|0899288249|13.18|1,420|有效报价|6|20|
|11310|北京涵德投资管理有限公司|涵德投资-招享成益量化混合3号私募证券投资基金|0899503153|13.18|1,500|有效报价|6|20|
|11311|北京涵德投资管理有限公司|涵德投资-招享成益量化混合4号私募证券投资基金|0899503428|13.18|1,710|有效报价|6|20|
|11312|北京涵德投资管理有限公司|涵德投资-招享成益量化混合5号私募证券投资基金|0899503530|13.18|1,590|有效报价|6|20|
|11313|北京涵德投资管理有限公司|涵德投资-成益量化混合A期私募证券投资基金|0899512362|13.18|2,530|有效报价|6|20|
|11314|鲁民投基金管理有限公司|鲁民投基金管理有限公司－鲁民投－江海远山56期私 募证券投资基金|0899446250|13.19|1,340|有效报价|6|20|
|11315|鲁民投基金管理有限公司|鲁民投量化对冲二号私募证券投资基金|0899369787|13.19|1,350|有效报价|6|20|
|11316|鲁民投基金管理有限公司|鲁民投点金一号私募证券投资基金|0899181134|13.19|3,920|有效报价|6|20|
|11317|南京盛泉恒元投资有限公司|南京盛泉恒元投资有限公司-盛泉恒元多策略量化对 冲1号基金|0899088682|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11318|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利1号专项私募证券投资基金|0899096665|13.19|5,010|有效报价|6|20|

|序号|投资者名称|配售对象名称|证券账户|申报价格 漫潍|拟申购数 漫锝B 万份）|备注|自愿 限售 期 (月)|限售档位 自愿 限售 比例 (%)|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|11319|南京盛泉恒元投资有限公司|南京盛泉恒元投资有限公司—盛泉恒元灵活配置专项 2号私募证券投资基金|0899195459|13.19|5,900|有效报价|6|20|
|11320|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利17号私募证券投资基金|0899214436|13.19|6,970|有效报价|6|20|
|11321|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利15号专项私募证券投资基金|0899208975|13.19|5,160|有效报价|6|20|
|11322|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项5号私募证券投资基金|0899235913|13.19|6,680|有效报价|6|20|
|11323|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项9号私募证券投资基金|0899244757|13.19|3,850|有效报价|6|20|
|11324|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项38号私募证券投资基金|0899252425|13.19|3,050|有效报价|6|20|
|11325|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元灵活配置专项42号私募证券投资基金|0899253555|13.19|5,150|有效报价|6|20|
|11326|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项35号私募证券投资基金|0899257587|13.19|5,510|有效报价|6|20|
|11327|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项45号私募证券投资基金|0899263600|13.19|5,840|有效报价|6|20|
|11328|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项47号私募证券投资基金|0899266932|13.19|6,990|有效报价|6|20|
|11329|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项46号私募证券投资基金|0899263564|13.19|8,300|无效报价|6|20|
|11330|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项29号私募证券投资基金|0899278894|13.19|5,540|有效报价|6|20|
|11331|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利75号私募证券投资基金|0899300946|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11332|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元中证500指数增强73号私募证券投资基金|0899298727|13.19|7,860|有效报价|6|20|
|11333|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项24号私募证券投资基金|0899308230|13.19|3,630|有效报价|6|20|
|11334|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项23号私募证券投资基金|0899308025|13.19|3,680|有效报价|6|20|
|11335|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化均衡专项4号私募证券投资基金|0899098372|13.19|4,550|有效报价|6|20|
|11336|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项48号私募证券投资基金|0899290877|13.19|5,560|有效报价|6|20|
|11337|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元沪深300指数增强76号私募证券投资基金|0899317578|13.19|2,690|有效报价|6|20|
|11338|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利9号私募证券投资基金|0899177828|13.19|3,850|无效报价|6|20|
|11339|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元灵活配置专项34号私募证券投资基金|0899332383|13.19|5,520|有效报价|6|20|
|11340|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化均衡专项87号私募证券投资基金|0899324607|13.19|4,820|有效报价|6|20|
|11341|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元灵活配置专项6号私募证券投资基金|0899316012|13.19|8,070|无效报价|6|20|
|11342|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项50号私募证券投资基金|0899274030|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11343|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项84号私募证券投资基金|0899338679|13.19|5,380|有效报价|6|20|
|11344|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元多策略对冲远见11号私募证券投资基金|0899349248|13.19|8,300|无效报价|6|20|
|11345|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元多策略远见18号私募证券投资基金|0899378055|13.19|3,660|有效报价|6|20|
|11346|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项69号私募证券投资基金|0899374792|13.19|6,150|有效报价|6|20|
|11347|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元多策略远见19号私募证券投资基金|0899385440|13.19|7,310|有效报价|6|20|
|11348|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元量化套利专项74号私募证券投资基金|0899425674|13.19|3,770|有效报价|6|20|
|11349|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元中证1000指数增强专项71号私募证券投资基 金|0899321814|13.19|4,010|有效报价|6|20|
|11350|南京盛泉恒元投资有限公司|盛泉恒元多策略远见20号私募证券投资基金|0899393275|13.19|4,280|有效报价|6|20|
|11351|深圳市日斗投资管理有限公司|日斗信享红利价值1号私募证券投资基金|0899447216|13.35|5,630|有效报价|6|20|
|11352|深圳市日斗投资管理有限公司|日斗牵牛价值六号私募证券投资基金|0899488285|13.35|3,300|有效报价|6|20|
|11353|锐方（上海）私募基金管理有限公 司|锐方破壁人私募证券投资基金|0899342168|13.57|8,140|高价剔除|6|20|
|11354|锐方（上海）私募基金管理有限公 司|锐方红岸三号私募证券投资基金|0899287926|13.57|8,300|高价剔除|6|20|
|11355|锐方（上海）私募基金管理有限公 司|锐方二向箔私募证券投资基金|0899293200|13.57|8,300|高价剔除|6|20|
|11356|锐方（上海）私募基金管理有限公 司|锐方面壁者私募证券投资基金|0899282475|13.57|2,880|高价剔除|6|20|
|11357|深圳大华信安私募证券基金管理企 业（有限合伙）|信安成长一号私募证券投资基金|0899108520|13.21|1,300|有效报价|6|20|
|11358|上海浦泓私募基金管理有限公司|浦泓佳宁1号私募证券投资基金|0899543824|13.19|4,220|有效报价|6|20|
|11359|上海浦泓私募基金管理有限公司|浦泓新动力私募证券投资基金|0899278493|13.19|3,090|有效报价|6|20|
|11360|财通证券股份有限公司|财通证券股份有限公司自营投资账户|0899061347|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11361|上海理石投资管理有限公司|理石烜鼎赢新套利2号私募证券投资基金|0899204997|13.20|1,450|有效报价|6|20|
|11362|上海浦泓私募基金管理有限公司|浦泓总回报私募证券投资基金|0899286906|13.19|8,300|有效报价|6|20|
|11363|广州鹰傲私募证券投资基金管理有 限公司|广州鹰傲私募证券投资基金管理有限公司-鹰傲长盈3 号证券私募基金|0899178418|13.55|2,240|高价剔除|6|20|
|11364|陆家嘴国泰人寿保险有限责任公司|陆家嘴国泰人寿保险有限责任公司-分红-个险分红|0899045513|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|11365|陆家嘴国泰人寿保险有限责任公司|陆家嘴国泰人寿保险有限责任公司-传统保险产品|0899045512|13.20|8,300|有效报价|6|20|
|11366|广州鹰傲私募证券投资基金管理有 限公司|鹰傲长盈1号证券私募基金|0899148410|13.55|3,310|高价剔除|6|20|
|11367|重庆国际信托股份有限公司|重庆国际信托股份有限公司自营账户|0899030955|12.37|8,300|有效报价|6|20|
|11368|大成国际资产管理有限公司|大成国际资产管理有限公司-大成中国灵活配置基金|0878000400|13.15|8,300|有效报价|9|60|
|11369|湘财证券股份有限公司|湘财证券股份有限公司自营账户|0899036558|13.21|8,300|有效报价|6|20|
